Title: Ein derbes Lied
Author: Anonymus
IsNaughty: False
Price: 1000
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]




[/center]Ein derbes Lied





[/font=4]



  In des Jahres Frühlingssonne
  Anstand gehe, Laster komme
  An den Höfen und Häfen
  Der großen Bucht.
  Neues Bier ist auch schon da,
  Jeder fühlt sich sonderbar,
  Und Grafen und Knechte
  Straucheln ohne Zucht.
  Von Bien' und Vöglein
  Braucht nichts gesagt sein,
  Uns're Körper für Unartiges
  Sind bereit.
  Hast du nicht gehört
  Was dir sonst entginge
  Für die Jugend, für ungehobelte Dinge
  Ist’s an der Zeit.
  Oh, wie schön zur Ernte im Kornfeld zu sitzen
  Noch schöner, dabei ohne Kleider zu schwitzen. 

  Der Iliac-Bucht Segen
  Sei Wegruh gegeben

  Das sanften Sündenpfad uns zeigt. 
  Die Dunkelelfe, wie man sagt, 
  Lässt sich blicken unverzagt
  Bei Diebespack, Flickschustern,
  Und im Dustern
  Auch bei Sklaven, Fischerleut’.
  Drüben auf dem Festland heut’
  An Lainlyns Hofe, unverhüllt
  Alles wirbelt, sexerfüllt.
  Der Baronin Privileg
  Gilt jedem Mann auf ihrem Weg - 
  Der Baron nach Jungs und Mädchen sieht.

  Wo der Dolch hinfiel
  Sie tanzen viel
  Der Hofstaat sich im Reigenschwung
  Skandal ersinnt zur Abwechslung.
  Der Wachhauptmann, ein steifer Stock
  In königlichem Unterrock
  Lange sucht nach einer Bohn’
  Für seinen Soldatenlohn.

  Und die Hofzauberin
  Gewährt Euch den Wunsch,
  Dass über seine Lanze
  Der König stürzt beim Tanze. 

  Oh, es ist schön, seiner Liebe keine Rose zu versagen
  Noch schöner, dies ohne Kleider zu tragen.
  Oh, es ist schön, alle Not zu vertagen
  Noch schöner, dies ohne Kleider zu tragen.
  Ja Sir, es ist schön gar keine Kleider zu tragen!

