Title: Die wahre Barenziah, Buch II
Author: Anonymus
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch II



[/font=4]



Barenziah wuchs wie ein Unkraut, das man in einen Garten in Himmelsrand verpflanzt hatte, als Mündel von Graf Sven und seiner Gemahlin, Gräfin Inga, auf. Äußerlich gedieh sie prächtig, doch in ihrem Inneren war es kalt und leer.

"Ich habe sie wie meine eigene Tochter großgezogen", seufzte Gräfin Inga oft, wenn sie mit benachbarten Damen beim Tee klatschte. "Aber sie ist eben eine Dunkelelfe. Was will man da erwarten?"

Diese Worte waren eigentlich nicht für Barenziahs Ohren bestimmt, zumindest dachte sie das. Doch ihr Gehör war weit feiner als das ihrer nordischen Gastgeber. Andere, weniger wünschenswerte Eigenschaften der Dunkelelfen zeigten sich ebenfalls: Stehlen, Lügen und ein wenig Magie, nur ein kleiner Feuerzauber und ein bisschen Levitation. Und als sie älter wurde, ein ausgeprägtes Interesse an Jungen und Männern, die sehr angenehme Empfindungen hervorrufen konnten und, zu ihrer Überraschung, auch Geschenke machten. Inga missbilligte diese Aktivitäten aus Gründen, die Barenziah unverständlich waren, also hielt sie sie so geheim wie möglich.

"Sie ist wunderbar mit Kindern", sagte Inga auch. Damit meinte sie ihre fünf Söhne, die alle jünger waren als Barenziah. "Sie würde nie zulassen, dass ihnen etwas geschieht."

Ein Hauslehrer wurde eingestellt, als Jonny sechs und Barenziah acht Jahre alt war, und sie erhielten gemeinsam Unterricht. Sie hätte auch gern Kampftraining erhalten, doch schon die bloße Idee eines Mädchens mit Waffen empörte Sven und Inga zutiefst. Immerhin bekam sie einen Bogen und durfte mit den Jungen auf Zielscheiben schießen. Wenn sie konnte, beobachtete sie sie beim Waffentraining, übte mit ihnen, wenn keine Erwachsenen da waren, und sie wusste genau, dass sie mindestens ebenso gut war wie sie, wenn nicht besser.

"Sie ist sehr stolz, nicht wahr?" flüsterten die Nachbarsdamen. Und Barenziah, die so tat, als höre sie nichts, nickte innerlich zustimmend. Sie konnte nicht anders, als sich Graf und Gräfin überlegen zu fühlen. Etwas an ihnen weckte diesen stillen Hochmut in ihr.

Sie erfuhr, dass Sven und Inga entfernte Verwandte der letzten Herrscher von Finstermoor waren und da verstand sie. Sie waren Angeber, Hochstapler, keine wahren Herrscher. Zumindest waren sie nicht dazu geboren, zu herrschen. Dieser Gedanke weckte einen seltsamen, klaren Hass auf sie, ein Hass, der nichts mit Groll zu tun hatte. Barenziah betrachtete sie bald als widerwärtige, verkommene Insekten, die man zwar verachten, aber niemals fürchten musste.

Einmal im Monat kam ein Kurier vom Kaiser. Er brachte einen kleinen Beutel Gold für Inga und Sven und einen großen Beutel getrockneter Pilze aus Morrowind für Barenziahs persönlichen Bedarf. Sie wurde herausgeputzt, so gut es eben ging bei einem dürren Dunkelelfenmädchen, wie Inga es sah, und für ein kurzes Gespräch dem Kurier vorgeführt. Selten kam derselbe Kurier zweimal, aber alle betrachteten sie wie ein Bauer ein Schwein, das er für den Markt vorbereitet. Im Frühling ihres sechzehnten Lebensjahres hatte Barenziah das Gefühl, der Kurier betrachtete sie, als sei sie nun "marktreif".

Nach einigem Nachdenken entschied Barenziah, dass sie nicht verkauft werden wollte. Der Stallbursche, Strenz, ein großer, blonder Junge, unbeholfen, sanft, zärtlich und etwas einfältig, hatte sie schon seit Wochen gedrängt, mit ihm fortzulaufen. Barenziah stahl das Geld, das der Kurier gebracht hatte, nahm die Pilze aus der Vorratskammer, zog Jungenkleidung des zwölfjährigen Timmy an und in einer herrlichen Frühlingsnacht ritten sie auf den beiden besten Pferden durch die Dunkelheit nach Weißlauf, die nächste größere Stadt, wo Strenz leben wollte.

Doch auch Morrowind lag im Osten, und es zog Barenziah an wie ein Magnet das Eisen. Am Morgen bestand sie darauf, die Pferde freizulassen. Sie wusste, dass man sie suchen und verfolgen würde, und hoffte, die Spuren so zu verwirren. Bis zum späten Nachmittag gingen sie zu Fuß weiter, hielten sich an Seitenstraßen, schliefen ein paar Stunden in einer verlassenen Hütte und erreichten kurz vor Morgengrauen die Tore von Weißlauf.

Barenziah hatte für Strenz einen Pass gefälscht, der einen Auftrag für einen Dorfherrn vortäuschte. Sie selbst schwebte mit einem Levitationszauber über die Mauer. Sie dachte, dass die Wachen sicher auf einen jungen Dunkelelfen und einen Nordjungen aufmerksam gemacht worden waren, aber alleinreisende Dorfjungen wie Strenz waren nichts Ungewöhnliches. Mit Papieren würde er wohl kaum auffallen.

Ihr einfacher Plan ging problemlos auf. Sie traf sich mit Strenz beim Tempel in der Nähe des Tores, den sie von früheren Besuchen kannte. Gemeinsam gingen sie in ein heruntergekommenes Gasthaus im Armenviertel von Weißlauf. Mit Handschuhen, Umhang und Kapuze verbarg Barenziah Haut und Augen. Sie traten getrennt ein. Strenz bezahlte für ein Zimmer, ein großes Mahl und einen Krug Ale, und Barenziah schlich sich wenig später zu ihm.

Sie feierten ausgelassen ihre Flucht, liebten sich heftig auf dem schmalen Bett und schliefen danach erschöpft ein.

Sie blieben eine Woche in Weißlauf. Strenz verdiente ein wenig Geld mit Botengängen, und Barenziah brach nachts in ein paar Häuser ein. Sie kleidete sich weiterhin als Junge. Sie schnitt ihr Haar kurz und färbte ihre flammend roten Locken pechschwarz, um ihre Tarnung zu verbessern, und hielt sich so viel wie möglich im Hintergrund, denn es gab nur wenige Dunkelelfen in Weißlauf.

Dann verschaffte Strenz ihnen Arbeit als Wachen für eine Händlerkarawane, die nach Osten reiste. Der Feldwebel betrachtete Barenziah misstrauisch.

"Heh", kicherte er, "Dunkelelfe, was? Ist ja, als würde man einen Wolf zum Schafehüten abstellen. Aber ich brauch Männer, und wir kommen nicht nah genug an Morrowind, als dass du uns an deine Brüder verraten könntest. Unsere eigenen Banditen schneiden dir genauso gern die Kehle durch wie mir."

Er warf Strenz einen abschätzenden Blick zu, drehte sich dann aber abrupt wieder zu Barenziah um und zog sein Kurzschwert. Doch sie hatte ihr Messer blitzschnell gezogen und nahm eine Verteidigungshaltung ein. Strenz zückte ebenfalls sein Messer und umrundete den Mann, um ihm in den Rücken zu fallen.

Der Feldwebel ließ sein Schwert fallen und lachte erneut. "Nicht schlecht, Kinder, nicht schlecht. Wie steht’s mit dem Bogen, Dunkelelfe?" Barenziah zeigte kurz ihr Können.

"Aye, gar nicht übel, wirklich nicht. Und mit deinem Gehör bist du immer wachsam, und nachts hast du scharfe Augen. Eine verlässliche Dunkelelfe ist so gut wie jeder andere Kämpfer, den man sich wünschen kann. Ich weiß es, ich habe unter Symmachus selbst gedient, bevor ich diesen Arm verlor und aus der Truppe des Kaisers entlassen wurde."

"Wir könnten sie verraten. Ich kenne Leute, die würden uns gut dafür bezahlen", sagte Strenz später, als sie sich für ihre letzte Nacht in der alten Herberge niederlegten. "Oder wir rauben sie einfach selbst aus. Diese Händler haben jede Menge Gold, Berry."

Barenziah lachte leise. "Was sollten wir nur mit so viel Geld anfangen? Und wir brauchen ihren Schutz auf der Reise genauso sehr, wie sie den unseren brauchen."

"Wir könnten uns ein kleines Bauernhaus kaufen und sesshaft werden."

Bauer! dachte Barenziah verächtlich. Strenz war ein Bauer und hatte Bauerntäume. Doch sie sagte nur: "Nicht hier, Strenz. Wir sind noch zu nah an Finstermoor. Weiter östlich haben wir bessere Chancen."

Die Karawane zog nur bis Sonnwach. Tiber Septim hatte viel unternommen, um relativ sichere, patrouillierte Straßen zu bauen, aber die Zölle waren hoch, und diese Karawane wich den Hauptwegen so oft wie möglich aus, um sie zu umgehen.

Dadurch waren sie natürlich den Gefahren durch Straßenräuber, Menschen wie Orks, und umherziehenden Banden aller möglichen Völker ausgesetzt. Aber so waren eben die Risiken von Handel und Profit.

Zwei solcher Begegnungen hatten sie vor Sonnwach: Einen Hinterhalt, den Barenziahs scharfes Gehör rechtzeitig witterte, sodass sie die Angreifer umgehen und von hinten überraschen konnten und einen nächtlichen Überfall durch eine gemischte Gruppe aus Khajiit, Menschen und Waldelfen. Letztere waren ein eingespieltes Team, und selbst Barenziah hörte sie nicht früh genug, um eine wirkliche Warnung zu geben.

Der Kampf war heftig. Die Angreifer wurden zurückgeschlagen, aber zwei der Karawanenwachen wurden getötet, und Strenz erlitt eine üble Schnittwunde am Oberschenkel, bevor er und Barenziah ihren Khajiit-Gegner töteten.

Barenziah fand Gefallen an diesem Leben. Der geschwätzige Feldwebel hatte sie ins Herz geschlossen, und so verbrachte sie die meisten Abende am Lagerfeuer und hörte seinen Geschichten von den Feldzügen in Morrowind mit Tiber Septim und Symmachus zu. Symmachus, so sagte der Feldwebel, sei zum General ernannt worden, nachdem Gramfeste gefallen war. "Ein guter Soldat ist er, der Symmachus, aber in Morrowind ging es um mehr als nur Soldatentum, wenn Ihr versteht, was ich meine. Nun, Ihr wisst das ja sicher sowieso."

"Ich erinnere mich nicht", sagte Barenziah. "Ich habe die meiste Zeit meines Lebens in Himmelsrand verbracht. Meine Mutter heiratete einen Mann von dort. Beide sind inzwischen tot. Was ist mit dem Fürsten und der Fürstin von Gramfeste geschehen?"

Der Feldwebel zuckte mit den Schultern. "Nie etwas gehört. Wahrscheinlich tot. Ganz Morrowind steht jetzt unter militärischer Verwaltung. Es ist ziemlich ruhig, vielleicht zu ruhig. Wie die Ruhe vor dem Sturm. Geht Ihr etwa zurück dorthin?"

"Vielleicht", sagte Barenziah. Die Wahrheit war, dass sie sich unwiderstehlich nach Morrowind hingezogen fühlte, wie eine Motte zum Feuer. Strenz spürte das und es gefiel ihm gar nicht. Er war sowieso unglücklich, da sie nicht zusammen schlafen konnten, schließlich gab sie sich als Junge aus. Auch Barenziah vermisste es ein wenig, aber offenbar längst nicht so sehr wie Strenz.

Der Feldwebel wollte sie für die Rückreise erneut anheuern, doch als sie ablehnten, gab er ihnen dennoch einen Bonus und ein Empfehlungsschreiben.

Strenz wollte sich dauerhaft in der Nähe von Sonnwach niederlassen, doch Barenziah bestand darauf, weiter gen Osten zu ziehen.

"Ich bin die rechtmäßige Königin von Gramfeste", sagte sie, auch wenn sie sich nicht sicher war, ob das stimmte oder nur eine Geschichte war, die sie sich als verlorenes, verwirrtes Kind ausgedacht hatte. "Ich will nach Hause. Ich muss nach Hause."

Das zumindest war wahr. Sie hatte keine Pilze mehr und war sehr hungrig danach. Auf dem Markt von Sonnwach fand sie ein paar zum Kauf, aber sie schmeckten nicht annähernd so gut oder sättigend wie die, die der Kurier einst gebracht hatte.

Nach ein paar Wochen gelang es ihnen, Plätze in einer Karawane zu bekommen, die weiter nach Osten zog. Gegen Anfang des Winters erreichten sie Rifton, nahe der Grenze zu Morrowind. Doch das Wetter war rau geworden, und es hieß, dass keine Händlerkarawane vor Mitte des Frühlings aufbrechen würde.

Barenziah stand auf den Stadtmauern und blickte über die tiefe Schlucht, die Rifton von der schneebedeckten Bergkette trennte, hinter der Morrowind lag.

"Berry", sagte Strenz sanft, "Gramfeste ist noch ein weiter Weg, fast so weit, wie wir schon gekommen sind. Und das Land dazwischen ist wild, voller Wölfe, Banditen, Orks und noch schlimmerem Gesindel. Wir müssen bis zum Frühling warten."

"Da ist Turm Silgrod”, sagte Berry und bezog sich auf die Stadt der Dunkelelfen, die sich um einen alten Wachturm an der Grenze zwischen Himmelsrand und Morrowind gebildet hatte.

"Die Wachen auf der Brücke lassen mich nicht durch, Berry. Das sind Elitesoldaten des Kaiserreichs. Die sind nicht zu bestechen. Wenn du gehst, dann allein. Ich werde dich nicht aufhalten. Aber was willst du dort tun? Turm Silgrod ist voll von kaiserlichen Soldaten. Willst du für sie Wäsche waschen? Oder als Lagerhure leben?"

"Nein", sagte Barenziah nachdenklich. Der Gedanke war eigentlich gar nicht so unattraktiv. Sie war sicher, dass sie ein bescheidenes Auskommen finden könnte, wenn sie mit den Soldaten gegen Geld schlief. Sie hatte schon ein paar solcher Abenteuer gehabt, während sie Himmelsrand durchquerten, wenn sie sich als Frau kleidete und sich heimlich von Strenz entfernte. Sie hatte nur ein wenig Abwechslung gesucht. Strenz war liebenswert, aber langweilig. Es hatte sie überrascht, aber auch erfreut, dass die Männer ihr danach Geld anboten.

Strenz war darüber unglücklich gewesen. Wenn er sie erwischte, schrie er eine Weile und schmollte dann tagelang. Er war sehr eifersüchtig. Er hatte sogar gedroht, sie zu verlassen.

Aber die kaiserlichen Wachen waren berüchtigt für ihre Härte und Brutalität. Barenziah hatte auf ihren Reisen einige sehr unschöne Geschichten gehört. Die schlimmsten Geschichten stammten von ehemaligen Soldaten, die am Lagerfeuer davon mit stolzgeschwellter Brust erzählten. Sie hatten versucht, Barenziah und Strenz zu schockieren, das wusste sie, aber ebenso wusste sie, dass in all den wilden Geschichten ein Körnchen Wahrheit lag. Strenz hasste solche Reden und hasste es noch mehr, wenn sie sie hören musste. Aber ein Teil von ihm war fasziniert davon.

Barenziah hatte ihn ermutigt, sich auch mit anderen Frauen einzulassen, aber er sagte, er wolle keine außer ihr. Sie sagte ihm offen, dass sie nicht dieselben Gefühle für ihn habe, ihn aber mehr möge als jeden anderen.

"Warum gehst du dann zu anderen Männern?", fragte Strenz.

"Ich weiß es nicht, Liebling."

Strenz seufzte. "Man sagt, Dunkelelfenfrauen sind eben so."

Barenziah lächelte und zuckte mit den Schultern. "Ich weiß. Ich denke, das ist Erklärung genug.

 
