Title: Wabbajack
Author: Anonymus
IsNaughty: False
Price: 1000
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]




[/center]Wabbajack



[/font=4]




Kleine Jungs sollten nicht die Mächte der ewigen Dunkelheit heraufbeschwören, wenn kein Erwachsener dabei ist, ich weiß, ich weiß. Aber in dieser sonnigen Nacht am fünften der Erstsaat wollte ich keinen Erwachsenen dabei haben. Ich wollte Hermaeus Mora, den Daedra des Wissens, des Lernens, der Klebgummis und Lacke. Ein wunderschöner, großbrüstiger Mann, der unter der Bibliothek in meiner Heimatstadt lebt, hatte mir nämlich erzählt, dass der fünfte der Erstsaat Hermaeus Moras Nacht war. Und um an das Oghma Infinium, das Buch des Wissens, zu gelangen, musste ich ihn heraufbeschwören. Wenn man der neue König von Einsamkeit ist, kann man jedes bisschen Wissen brauchen.

Normalerweise benötigt man einen Hexenzirkel oder eine Magiergilde oder zumindest zusammenpassende Kissenbezüge und Bettlaken, um einen Fürsten des Reichs des Vergessens zu beschwören. Der Mann unter der Bibliothek zeigte mir aber, wie es auch alleine zu schaffen war. Er sagte, dass ich warten sollte bis der Sturm am stärksten wäre, bevor ich die Katze rasierte. Den Rest des Rituals habe ich vergessen. Das macht aber nichts.

Es erschien jemand. Ich dachte, es sei Hermaeus Mora. Ich war nur deshalb ein wenig stutzig, weil Hermaeus Mora meiner Lektüre zufolge eine große, wabblige, mehräugige, scherenbewehrte Monstrosität war und dieser Kerl eher wie ein Bankier in Weste aussah. Außerdem nannte er sich ständig Sheogorath, nicht Hermaeus Mora. Aber ich war so glücklich darüber, Hermaeus Mora heraufbeschworen zu haben, dass mich derlei Inkonsistenzen nicht weiter störten. Er ließ mich einige Dinge tun, die für mich keinen Sinn ergaben (jenseits des sterblichen Horizonts, Ermessens und Wissens, nehme ich an), und dann gab mir sein Diener freudestrahlend etwas, das er den Wabbajack nannte. Wabbajack. Wabbajack.

     Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.
     Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.

Vielleicht ist der Wabbajack das Buch des Wissens. Vielleicht bin ich schlauer, da ich weiß, dass Katzen Spatzen sein können, oder Tatzen oder Fratzen oder Ratzen oder auch Ritzen. Und ein Bein kann fein sein oder allein oder rein oder ein Schein oder dein oder mein. Ich muss doch schlau sein, da ich das interkonnektive System verstehe. Also warum oder weshalb nennen die Leute mich ständig wahnsinnig?

     Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.

