Title: König Edward, Band XI
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band XI



[/font=4]

[/center]Kapitel XI



Die Gefährten verbrachten die Nacht in einem schlichten, aber komfortablen Gasthaus in einer kleinen Ortschaft, die sich Rabenborn nannte und in den Ausläufern der Wrothgarischen Berge lag. Am nächsten Morgen reisten sie ostwärts weiter, durch geschwungene Hügel, den Grenzen von Skyrim und Hammerfall entgegen. Die nächsten zwei Nächte kampierten sie unter dem klaren Frühsommerhimmel. Am dritten Morgen bat Moraelyn alle, die Hänge nördlich der Straße nach einem Durchlass abzusuchen, der auf eine Hochebene gen Südwesten führte. Kurz darauf sahen sie diesen nahezu gleichzeitig, als sie eine Kurve um einen Felsvorsprung umrundet hatten.

Silk und Beech machten sich auf, um einen guten Weg zu erkunden und einen guten Rastplatz zu finden. Als sie in der Dämmerung zurückkehrten, hatten sie einen Großteil der Strecke zur Hochebene erforscht, aber stellten einen schwierigen Aufstieg für den nächsten Morgen in Aussicht. Sie beschlossen, hier zu rasten, waren jedoch froh über das anstehende Mittagspicknick am nächsten Tag.

Mittags am nächsten Tag, dem 5. Loredas von Mittjahr, erstreckte sich vor ihnen eine grasbewachsene Ebene; dort lag das Dorf der Drachen, und Akatosh und ein anderer Drachen stießen zu ihnen. Dieser zweite war etwas kleiner als Akatosh und schien weiblich zu sein, auch wenn Akatosh ihn bzw. sie nur als Debudjen vorstellte, ohne weitere Erklärungen. Die beiden Drachen unterhielten sich aufgeschlossen mit der Gruppe, deren eintreffen sie genossen, dann machte sich Debudjen auf, um anmutig in die Luft zu steigen und in einiger Entfernung wieder herunterzustoßen, um einen Mastochsen zu erlegen.

Akatosh beobachtete Edwards Reaktion darauf und fragte diesen: "Wieso zuckst Du zusammen, Edward? Debudjen hatte noch nicht gegessen, und sie hat kein anderes Bedürfnis danach als Du."

Edward antwortete mit einem zaghaften Lächeln: "Ich denke nicht, dass unser Essen so gewaltsam vor sich geht."

Akatosh erwiderte das lächeln, und antwortete: "Gut, zu wissen, dass wir nur ähnlich sind, jedoch nicht gleich."

Edward hielt inne, blinzelte in die Nachmittagssonne und wandte sich wieder an den goldenen Drachen: "Akatosh, wieso habt Ihr diesen Ort für Euer Dorf gewählt?"

"Nun, es liegt hoch genug in den Bergen, um angenehm für uns zu sein, aber tief genug, damit hier Bäume wachsen, für das Wild, und es ist leicht zu schützen für uns. Es gibt genug Platz für die Menschen um Viehzucht und Ackerbau zu betreiben, die Elfen haben es sehr gemütlich in den dichten Bäumen entlang der Felswände. Die Stollen in den Umliegenden Felsmassiven ermöglichen uns den Zugang zu unseren Höhlen, die wir in den Minen haben. Alles in Allem, eine ideale Stelle für solch ein Experiment, das so viele verschiedene Lebewesen einbindet. Und die Ebene öffnet sich auch zum Südwesten hin, was den kleineren Lebewesen genug Wärme verspricht, um sie vor den Elementen während der kälteren Monate zu bewahren."

Edward antwortete: "Für mich ist es schwierig, etwas als Dorf zu bezeichnen, wenn es keine Ansammlung von Gebäuden gibt, aber vielleicht werden diese in der Zukunft errichtet; wenigstens ein paar Bauten für Versammlungen und gesellschaftliche Anlässe. Und ich glaube, dass man hier auch schöne Sonnenuntergänge sehen kann."

Der Drache lächelte wieder, aber entgegnete: "Das ist so, doch ich bin der einzige meiner Rasse, der daran Interesse zeigt, und es war kein wichtiger Grund für unsere Wahl." Dann fuhr er wehmütig fort: "Ich wünschte, ich könnte die richtigen Worte finden, um manche von ihnen zu beschreiben. Ich habe die viele, viele Male versucht, doch die Ergebnisse sind nicht gerade...sehr bewundernswert" Und lebhaft weiter: "Und übrigens, wir haben vor, eine Versammlungshalle für die Humanoiden zu errichten, ebenso einige Geschäfte, um Handel zu betreiben."

Moraelyn gesellte sich zu ihnen und setze sich, dann fragte er mit einem merklichen Fehlen des bei Humanoiden üblichen Respekts für Drachen: "Was hat Euch geritten, solch ein verrücktes Experiment zu unternehmen, Akatosh?"

Der Drache dachte über die Frage nach, bevor er antwortete: "Wie ich es gewohnt bin, habe ich analysiert, und in diesem Fall die Geschichte des Verhaltens der Drachen. Natürlich war unser langer Kampf des Widerstandes gegen die neuen Aurelianischen Götter zwecklos, doch es brauchte Generationen von Drachen, bis wir das erkannt und akzeptiert hatten. Dann war unser nächster Schritt, uns selbst zu isolieren, auch untereinander, und den Einflüssen von Allem und Jedem zu entfliehen. Die Ausnahme bestand natürlich nur in der Paarung und dem Erhalt unserer Art. Wie auch immer, bis auf diese Aktivitäten taten wir alles, um unsere wertvolle Ruhe zu haben, und wir ohne echten Grund an, dass wir eine besonders unbeugsame Rasse sein konnten."

Edward warf ein: "Dann hieltet Ihr eine Verhaltensweise aufrecht, deren Gründe schon lange nichtig waren?"

Akatosh wirkte etwas beschämt. "Ich glaube, dass stimmt, was ich sagte. Wir sind nicht die einzige fühlende Rasse die dem zum Opfer fallen kann."

"Der Erzmagier sagte mir, dass viel Verhalten angeboren ist."

Moraelyn lächelte ihn an. "Und angeborene Verhaltensweisen sind ein wirkliches Problem für langlebige Spezies, die sich langsamer wandeln, als es die Umstände tun. Wir Elfen leiden darunter mehr als Ihr kurzlebigen Menschen, deshalb versuchen wir, den Status Quo der Dinge zu erhalten, auch wenn es den Tod bedeuten kann. Drachen leben so lang, viel länger als Elfen, und dementsprechend langsam vermehren sie sich. Nun, wer kann schon sagen, welche Auswirkungen, gute oder schlechte es für das Verhalten von Drachen hat, in ein soziales Umfeld geboren zu werden."

Aliera hatte dem Gespräch bisher nur zugehört, nun beteiligte sie sich: "Die Daedra müssen lange Zeit sehr erfreut über das Verhalten der Drachen gewesen sein."

Akatosh erwiderte: "Vielleicht ist das so, aber ich habe unserer Königin diesen Vorschlag deshalb unterbreitet, weil mir klar schien, dass unsere Art in einen Stillstand gefallen war, und wir mussten diesen durchbrechen, um uns selbst zu stärken. Sie stimmte gar nicht mit mir überein, aber sie bat mich, vielleicht wegen meiner Reputation, auszuziehen und den Versuch zu unternehmen."

Mittlerweile saß die ganze Gruppe in Hörweite, und Mats fragte: "Musstet Ihr die Erlaubnis Eurer Königin einholen? Und gab es viele Schwierigkeiten zwischen den Völkern?"

"Erlaubnis ist nicht ganz der richtige Ausdruck, Mats; zu sein, was wir sind, das ist es eher, wieso ich zu ihr kam. Nicht um Erlaubnis einzuholen, sondern um ihr diese Information mitzuteilen. So, wie andere Drachen normalerweise zu mir kommen, der gleichen Abmachung folgend."

Mats grinste: "Ihr meint 'für alle Fälle', oder? Aber was ist mit diesen Elfen und Menschen?"

"Ah, die humanoiden Herrscher und Herrscherinnen leisten ein beachtliches Beispiel für Toleranz und Respekt zwischen unterschiedlichem Aussehen und Bräuchen. Ich stehe in tiefer Schuld für Moraelyns Großzügigkeit, seine Schmiede und Bergarbeiter zur Verfügung zu stellen, die ihr wissen mit den Bretonen, die mein junger Freund Edward und ich, ehm, überredeten, hier zu siedeln. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass Bretonen, nun die meisten Bretonen, praktische Dinge so lange machen, wie es ihnen Gewinn bringt und sie etwas dabei lernen. Das Streben der Nord nach Ruhm und Ehre macht die Herstellung von Mithrilrüstungen und -waffen höchst lohnenswert - es war wirklich genial, dass Aliera darauf bestand, nur an den Adel zu verkaufen, während das Graben neue Tunnel und den Zugang ermöglichte zu dem, was wir Drachen brauchen." Akatosh lächelte ein wenig verschlagen. Er war wirklich schweigsam, wenn es darum ging, zu benennen, was die Drachen brauchten. "Beech und Willow haben ihrem Volk erklärt, dass Waldelfen hier willkommen sind, also kehrten diese zurück, die ihre alte Heimat Hochfels vermissten."

"Glücklicherweise bin ich nun Herzog, so dass ich würdig bin, Mithril zu tragen und zu führen. Wenn ich mir nur mehr als ein oder zwei Stücke leisten könnte! Aber für das Geld könnte ich mich zur Ruhe setzen.", sagte Mats.

"Wenn Ihr Euch zur Ruhe setzt, braucht Ihr das Mithril nicht mehr.", stellte Moraelyn fest.

"Und was ist mit meinem Sohn und meiner Tochter? Denkst Du, ich werde etwas von Dir oder ihnen erbitten?", entgegnete Mats indigniert. "Meine Knie und mein Atem mögen nicht mehr sein, was sie mal waren, das stimmt. Aber tatsächlich bin ich versucht, hier oben zu bleiben, nun bin ich hier, und dennoch kann ich noch immer meine Axt gegen jeden schwingen!"

Mith grinste amüsiert. "Nord können nicht zählen. Deshalb streben sie nach Ruhm und Ehre, nicht nach Gewinn. Ersteres ist nichts, was man hinterher an den Fingern abzählen kann.
Mats, wenn Du nicht 39 bist, dann bist Du das größte zehn Jahre alte Kind, dass ich jemals getroffen habe!"

"Aber welchen Nutzen hier haben die, welche nicht schürfen oder schmieden?" Mats ließ nicht locker, ignorierte seinen alten Freund. "Ich glaube, dass viele Angst haben, so nah bei solch...beeindruckenden Geschöpfen zu wohnen." Den Satz beendete er mit einem verschlagenen Grinsen.

"Nun, andererseits bedeutet die Anwesenheit dieser 'beeindruckenden Geschöpfe', dass sie wahrlich gut beschützt sind. Und diese Gegend ist überraschend fruchtbar, das Korn wächst gut, und auch wenn sie uns ihr Fleisch anbieten, so sichern wir jedem ein Fünftel seiner Herde zu. Wir haben auch herausgefunden, was ich schon lange vermutete: dass die drei Rassen, wenn sie sich verbünden, viel effizienter kämpfen als jede Streitmacht, die nur aus einer besteht. Denn jede Rasse wiegt die Schwächen der anderen auf ihre Art auf. Nicht zuletzt deshalb ging die Goblinpopulation in sehr kurzer Zeit deutlich zurück."

"Ja, so verfuhr Moraelyn in Morrowind.", bemerkte Edward.

"Mit etwas Hilfe seiner Freunde.", stimmte Moraelyn zu. "Ich erntete den Dank, aber in Wahrheit bin ich nicht viel mehr als sie -- und manchmal fühle ich mich wie das Ziel, auf das sie es abgesehen haben!"

Eine Woge des Gelächters begleitete diese Erkenntnis. Edward führte das Thema weiter: "Mut Euch und den anderen hier oben, Akatosh, sehe ich meine Grenzen als wohlbewacht an, falls die Skyrim jemals versuchen wieder sollten, ihre Grenzen gen Westen zu erweitern."

Aliera erkundigte sich, ob es leicht war, die anderen Drachen davon zu überzeugen, ihm zu folgen.

"Das eigentliche Problem war, unsere Horte in unsere neuen Höhlen zu schaffen,", antwortete Akatosh mit einem trägen Lächeln, "doch als uns klar wurde, dass all die Metalle, Edelsteine und Juwelen, die wir gesammelt hatten, keinen Nutzen für uns hatten, ging es um einiges leichter." Ernster fuhr er fort: "Im Wesentlichen musste ich mit jedem Drachen persönlich reden und ihn davon überzeugen, dass diese Idee auch einen Sinn hat. Und als erst einmal ein paar von ihnen überzeugt waren, ging auch das einfacher. Wie auch immer, hier leben nur neun von uns, und es ist nur noch für zwei oder drei weitere Platz. Wir sollten sehen, was sich im Nachhinein hier noch entwickelt."

Aliera stellte fest: "Ich denke, dass nun die Götter und Göttinnen in der Tat viel gefälliger auf das Verhalten der Drachen blicken."

"Das mag sein, Aliera, doch das ist nicht der Grund für das, was wir hier tun. Und sie werden sich sicher noch daran erinnern, dass wir ihnen lange Widerstand geleistet hatten."

Beech fragte ehrfürchtig: "Aber wie ist der Name dieses Dorfs?"

Akatosh seufzte: "Ich fürchte, wir werden uns nie auf einen einigen können, denn jede Rasse hat ihre eigenen Vorstellungen. Vielleicht kommen wir zu einem Beschluss, wenn erst einmal die Versammlungshalle fertig ist."

"Das scheint mir aber falsch. Sollte nicht alles einen Namen haben?"

Willow kicherte: "Vielleicht ist das für uns so, aber wer weiss, wie Drachen denken? Und ich bin mir sicher dass sich die Menschen und Elfen über die Art des Namens streiten werden, vor allem über die Bedeutung."

Moraelyn unterbrach mit großer Dramatik: "Ihr wollt doch nicht etwa implizieren, dass ein Elf übermäßig starrsinnig sein kann?!", und die Diskussion löste sich in Gelächter und Wohlgefallen auf.

Akatosh sagte plötzlich: "Ich bevorzuge den Namen 'Sektion 22'."

Beech starrte ihn an: "Akatosh, nun sehe ich Deine Probleme mit der Poesie. Mögt Ihr meine ehrliche Meinung hören? Das ist der absolut schlechteste Ortsname, den ich jemals gehört habe."

Akatosh seufzte hörbar, entschuldigte sich aber sofort bei Beech - Humanoiden empfinden Drachenseufzer als ziemlich unangenehm und zuweilen auch gefährlich. "Da siehst Du, was ich mit Unterschieden meine. Für mich ist der Name sehr ausdrucksstark. Ist 'Sektion 16' besser? Nein? Oder ist es das Wort 'Sektion', das Euch missfällt? In welcher Weise unterscheidet es sich von 'Schloss' oder 'Burg' oder 'Reich' oder 'Quell'?"

Edward sagte: "Aber Akatosh, ein Name sollte auch Sinn machen. Wenigstens Menschen denken so. Ihr solltet vorher 21 andere Sektionen haben, bevor Ihr diesen Ort 'Sektion 22' nennt."

"Wirklich? Wieso ist das so? Sind nicht alle Zahlen gleichwertig? Sie eignen sich gut, um Orte voneinander zu unterscheiden. Es könnte zum Beispiel viele 'Grünthal' geben. Ich selbst kenne vier Dörfer dieses Namens. Die Nummer '22' spricht mich an...ästhetischerweise, sie macht 'Sinn' - wenigstens für mich." Er lächelte geheimnisvoll.

Moraelyn sagte: "Ich denke, Fürst Akatosh genießt das, was manche einen Wortwitz nennen. Ich wäre niemals so unbesonnen, einem Drachen Mannieren beizubringen."

"Wer", sagte Silk, "würde Moraelyn als unbesonnen bezeichnen?"

Etwas später fragte Edward Akatosh: "Meint Ihr, wir könnten eine oder zwei Runden 'Krieg' spielen? Ich habe das Brett und die Steine dabei."

Moraelyn unterbrach ihn: "Es tut mir leid, aber Akatosh und ich müssen einige Dinge besprechen - und Du würdest ohnein nur verlieren.", fügte er mit einem liebevollen Lächeln.

Edward widersprach: "Aber ich kann jeden anderen schlagen. Akatosh, werde ich jemals eine Partie gegen Euch gewinnen?"

"Nein, Edward, wirst Du nicht.", und Akatosh war leicht irritiert von Edwards erschrecktem Gesichtsausdruck und dem herzhaften Lachen, dass schnell folgte.

"Das war nicht sehr diplomatisch von Euch, Akatosh. Aber wieso werde ich niemals gewinnen?"

"Weil ich es schon viel länger spiele als Du, und so lange ich weiterspiele, wirst Du diese Erfahrung niemals aufholen. Dazu kommt, dass dieses Spiel ein begrenztes Problem darstellt, und diese Art Probleme ist leicht zu lösen."

"Was meint Ihr mit einem "begrenzten Problem', Akatosh?", fragte Mats.

"Dass es ein Problem mit einer zählbaren Anzahl an Möglichkeiten und Ergebnissen ist, Mats. Es gibt nur 81 Felder auf dem Brett, und jede Seite hat genau 27 Figuren, jede Figur bewegt sich in spezieller Weise, und so weiter."

"Aber dieses Spiel ist wie ein echter Kampf, oder?", wollte Ssa'ass wissen.

"Nein, es ist eine sehr gute Übung um zu lernen, und um zu denken, was man in einer Schlacht tun muss - aber meine Elfen-Bogenschützen werden niemals müde oder mutlos, und mein Meisterzauberer tut immer das, was ich ihm sage. Solche Dinge geschehen selten in einer echten Schlacht."

Moraelyn nickte zustimmend und fragte mit höhnischer List: "Dann erklärt mir, was ein unbegrenztes Problem ist?"

"Gewiss eine echte Schlacht...aber auch ein Gedicht ist für mich eines."

"Aber jedes Gedicht kann analysiert werden, Akatosh.", warf Aliera ein.

"Natürlich - aber nur, nachdem es niedergeschrieben wurde. Ich kann einfach den Akt des Schreibens nicht definieren, begrenzen, dazu...der Akt des Erdichtens. Wenn ich anfange, ein Gedicht zu schreiben...da gibt es so viele Möglichkeiten." Und selbstironisch: "Ich komme nie zum zweiten Vers, weil ich immer anfange, mir auszumalen, was ich alles ersinnen könnte..."

