Title: König Edward, Band II
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band II



[/font=4]

[/center]Kapitel II:

[/center]Wiedervereinigung in Ersthalt


Edward erwachte bei rotem Himmel, die Sonne berührte gerade die westlichen Berge. Sie näherten sich einem glitzernden Turm, dessen Facetten feurig glühten. Der Drache nahm Kurs auf den Turm und spuckte dabei einen langen Feuerstoß. Auf der Turmspitze flammte mehrmals ein Licht auf, als sie plötzlich zum Sinkflug ansetzten. Edwards Magen fühlte sich ziemlich übel an. Er seufzte, war durcheinander und fühlte Moraelyn sich neben ihm umsetzen, so dass ihn nur sein rechter Arm stützte. Er streckte sich und gähnte.

"Es ist nicht mehr weit. Vom Kristallturm nach Ersthalt sind es einige Tage mit dem Pferd, aber ich schätze, Akatosh wird diese Strecke innerhalb einer Stunde schaffen."

"Wir halten nicht hier am Turm? I'ric..."

"Nehmt diesen Namen nicht so leichtfertig in den Mund, auch mir gegenüber nicht. Der Erzmagister wird nun einige Tage nicht zurückkehren. Einhörner sind Brüder des Windes und reisen schnell, auch wenn sie jemanden tragen, aber nicht so schnell wie Drachen fliegen. Ihr werdet die Heimat der Elfen zur Dämmerung vom Rücken eines Drachen aus sehen. Da könnt Ihr Euch unter den Menschen glücklich schätzen."

Edwards Blick wanderte über die tiefgrünen Wälder und wilden Hügel. Es gab keine Anzeichen von Besiedlung. "Es ist wunderschön,", sagte er höflich, "aber nicht so schön wie Hochfels," fügte er treu und wahrheitsgemäß hinzu. "Gibt es keine Städte, Dörfer oder Höfe?"

"Die Erstgeborenen leben in den Baumkronen Und sie reißen nicht die Erde auf, um sie neu zu bepflanzen, sondern nehmen dankbar an, was Auriel bietet und kehren dann zurück. Ahhh, der grüne Duft von Wachsendem."

Allerdings war die Luft so berauschend wie der Wein, den Edward immer aus dem Becher seines Vaters zu kosten pflegte, bevor... "Ich bin hungrig."

"Das habe ich erwartet." Ein wenig Verlagerung und Moraelyns Linke hielt ein kleines, blätterumwickeltes Päckchen. Die dunkle Hand war groß und kräftig und sah weder wie eine Menschenhand noch wie eine Pranke aus. Edward starrte voller Abscheu darauf, nahm dann vorsichtig das Päckchen, um die Hand nicht berühren zu müssen. Er fühlte Moraelyn erstarren und dann, wie der Griff, der Edward hielt, sich etwas lockerte. Edward schämte sich seiner Reaktion. Es war unter diesen Umständen weder freundlich noch klug, sich brüskierend zu verhalten. Moraelyn konnte ihn ohne weiteres fallen lassen. "Ich brauche ein Bad, aber Ihr auch", sagte er steif. Moraelyn missverstand die Reaktion absichtlich falsch, wurde Edward klar. "Ja, ich bin ziemlich schmutzig." Edward biss in den Kuchen, der viel besser schmeckte als er aussah. "Meine Herrin Mutter war daran gewohnt mich so zu sehen, oder zumindest war dem so. Aber vielleicht sollte ich vorher ein Bad nehmen?"

"Ich glaube, diese Möglichkeit wird sich Euch nicht bieten. Ah, endlich!" Der Drache spreizte seine Flügel, spie wieder Feuer in den Himmel und setzte auf einer großen Lichtung auf. Die Landung war hart und abrupt. Ziemlich schnell näherten sich Elfen und Arme streckten sich nach ihm und Shag aus, der eben aufgewacht war, verstört im Kreis rannte und dann schnappend zu Edwards Füßen saß.

Ein großer Elf mit feurigem Kupferhaar grüßte sie förmlich: "Seid gegrüßt, mein König. Eure Frau Gemahlin erwartet Euch. Prinz Edward, ich heiße Euch im Namen seines gesamten Volkes im Land der Erstgeborenen willkommen. Möge Euer Aufenthalt hier lohnenswert und angenehm sein."

Moraelyn nickte ehrerbietig. "Dank sei Euch, mein Gastgeber. Meine Königin hat lang genug gewartet; wir werden nun zu ihr gehen." Mit Moraelyns Hand auf der Schulter starrte Edward auf den größten Baum, den er jemals gesehen hatte. Der Stamm war ausgehöhlt, Treppen führten darin nach oben und Öffnungen hinaus zu mehr Treppen und Brücken unter dem kräftigen Geäst. Sie gingen diese entlang, bis sie eine große, überdachte Plattform erreichten, die mit Stühlen und Truhen wie ein Zimmer ausgestattet war. Eine goldhäutige Frau lächelte ihnen zu und winkte sie herein, dann ging sie. Eine schlanke, hellhäutige, dunkelhaarige Frau kam auf sie zu, die Augen auf Edward gerichtet. Nur auf Edward.

"Warum hast du uns verlassen?!" Das Aufheulen kam von tief innen, barst aus ihm heraus. Es ließ sie einige Schritte vor ihm verharren. Nun blickte sie auf Moraelyn, der in barscherem Ton, als Edward schon einmal von ihm gehört hatte, sagte: "DU wirst deiner Mutter mit Respekt begegnen, Flegel!" Eine Ohrfeige trieb ihm das Wasser in die Augen.

Aliera ging schnell zu Moraelyn hinüber und legte ihm die Hände auf die Brust. "Seid gegrüßt, mein Gemahl. Notorgo sei Dank, dass er Euch und meinen Sohn sicher zu mir gebracht hat."

"Dankt auch dem Herrn der Drachen und dem Banditen, der den Jungen nicht reibungsloser geholt haben könnte. Und der Erzmagister hatte auch seinen Anteil daran.” Moraelyns dunkle Hände hoben nun sanft und zärtlich ihre Arme. Er lachte, sah entspannt und glücklich aus. Aber die Hände auf seiner Brust waren ebenso eine Barriere wie eine Liebkosung.

"Ich bin wahrlich gesegnet. Doch es ist lange her, seit mein Sohn und ich miteinander gesprochen haben. Wir werden leichter die richtigen Worte finden, wenn wir beide sie alleine suchen."

Moraelyns Lächeln verschwand augenblicklich. "Sind Worte denn etwas, was zwei leichter finden können als drei? Gut. Vielleicht. Zuweilen. Frau." Er machte auf der Stelle kehrt und ging. Die Brücke schwang und knarrte, aber seine Füße verursachten keinen einzigen Laut.

Aliera sah ihm nach, aber er blickte nicht zurück. Edward fühlte wieder diese sonderbare Mischung aus Befriedigung und Reue, die damit einherging, einen Feind zu verletzen. "Edward, mein Sohn, komm und setz dich zu mir."

Er blieb, wo er war. "Frau Mutter, ich habe viele Jahre gewartet und bin weit gereist, um eine Antwort zu erhalten. Ich will nicht länger warten, noch einen Schritt weitergehen."

"Was wurde dir erzählt?"

"Dass Ihr auf heimtückische Art und Weise nachts mithilfe von Magie entführt wurdet, während mein Vater schlief und auf die Ehre seines Gastes vertraute."

"Das hat dir dein Vater erzählt. Und Moraelyn?"

"Er sagte, dass Ihr aus freien Stücken mitgekommen seid. Ich will nun hören, was Ihr dazu zu sagt."

"Willst du hören, warum ich deinen Vater verlassen habe oder warum ich dich nicht mit mir genommen habe, als ich mich zu gehen entschlossen hatte?"

Edward schwieg einen Moment und dachte nach. "Herrin, ich will die Wahrheit hören, also muss ich auch die Wahrheit sagen. Ich will wissen, warum Ihr mich zurückgelassen habt. Das andere weiß ich wohl schon, soweit ich kann oder will, sofern Ihr mir nicht mehr oder anderes erzählen wollt.”

"Die Wahrheit? Wahrheit ist nichts, dass für sich allein und losgelöst von denen existiert, die sie begreifen. Aber ich werde dir meine Wahrheit erzählen und vielleicht wirst du dann zu deiner Wahrheit gelangen.”

Aliera ging zu einem weich gepolsterten Stuhl zurück und sammelte sich. In der Nähe ließ sich ein kleiner, rubinroter Vogel auf einem Ast nieder und trillerte eine Begleitung zu ihrer sanften Stimme.

"Meine Eltern arrangierten meine Hochzeit wie es Brauch ist in unserer Heimat. Ich liebte Corcyr nicht, aber anfangs respektierte ich ihn und versuchte ihm eine gute Gemahlin zu sein. Er kümmerte sich um mich noch versuchte er es. Und so verlor ich meinen Respekt und ich stark jeden Tag ein wenig, dahinwelkend wie eine vernachlässigte Pflanze. Ich war nur mit dir glücklich, aber Corcyr dachte, ich würde dich weich machen. “Weibisch”, sagte er, und so durfte ich ab deinem dritten Geburtstag nur noch eine Stunde am Tag mit dir verbringen. Ich hörte dein Schluchzen und saß weinend da, ohne ein Herz für irgendwas. Schließlich hörtest du auf zu schreien und nach mir zu fragen, und mein Herz blieb leer zurück. Ich machte es mir zur Gewohnheit, viel zu spazieren und zu reiten, allein bis auf eine oder zwei Wachen. Dann kam Moraelyn. Er wollte in den Wrothgarischen Bergen Ebenerz abbauen. Das Stück Land, das er dafür nehmen wollte, war Teil meiner Mitgift. Er war gewillt, unsere Leute in den Künsten seiner Verwendung zu unterrichten und ihnen Waffen dunkelelfischer Machart zu geben. Im Gegenzug sollten sie ihm helfen, sich die Goblins vom Leib zu halten und ihm erlaube, eine Kolonie seines Volkes in Hochfels zu gründen. Corcyr hatte keine Verwendung für das Land, hatte aber ein Auge auf die Waffen geworfen - es gibt keine besseren - und so stand er dem Abkommen wohlwollend gegenüber. Es waren aber noch viele Einzelheiten zu klären und mir fiel es zu, die Verhandlungen zu führen. Corcyr verachtet Dunkelelfen und war eifersüchtig auf Moraelyn, der schon damals als bester Kämpfer Tamriels gerühmt wurde.

Aber Moraelyn ist mehr als ein geschickter Kämpfer; er ist belesen und interessiert sich für alles, was unter der Sonne existiert. Er sang und spielte, als wäre er von Jeh Free und Jhim Sei unterrichtet worden. Er war der Gefährte, von dem ich schon immer geträumt hatte ... das und nicht mehr, ich schwöre es. Wir liebten es beide, draußen zu sein, so fanden unsere Gespräche beim Ausritt oder Spaziergang statt, aber immer in Begleitung von seinen und Corcyrs Männern. Als alles geklärt war, gab Corcyr ein großes Fest, um den Vertrag zu feiern. Alle Edlen von Hochfels und viele aus anderen Provinzen kamen. Am späten Abend war Corcyr sehr betrunken und ließ eine Beleidigung fallen, die nur mit Blut gesühnt werden konnte. Ich hatte mich schon mit den Edelfrauen zurückgezogen, so dass ich nicht genau weiß, was es war, aber ich hatte selbst genug von ihm gehört, um zu wissen, dass Corcyr eine Menge Beleidigungen auf Lager hatte. Moraelyn forderte ihn zum Duell und gab Corcyr Zeit bis zur Mittagsstunde, um wiederzufinden, was er an Verstand hätte. 

Dann kam Moraelyn allein zu mir in meine Gemächer und erzählte mir, was vorgefallen war. 'Meine Herrin, ich denke, er wird Euren Bruder zu seinem Kämpfer erwählen; auf jeden Fall wird es Ströme von Blut zwischen uns geben, die weder in diesem noch in einem anderen Leben überquert werden können. Ich kann ohne Eure Liebe leben, aber Eure Feindschaft ertrüge ich nicht. Kommt jetzt mit mir, als Gemahlin oder als geehrter Gast, wie Euch beliebt. Sollt Ihr als Blutpreis dienen anstatt Eurer Freunde und Verwandten!'

Und dort, im Mondlicht, in meiner Angst, mit meinen Damen, die um mich herum schliefen, wurde mir klar, dass ich ihn liebe. Ich bezweifelte, dass ich ohne ihn leben könnte. Und doch liebte ich dich mehr! 'Mein Sohn', flüsterte ich. 'Ich kann nicht.' 'Meine Herrin, Ihr müsst Euch entscheiden. Es tut mir leid.' Verstehst du, Edward? Wäre ich geblieben, hätte es den Tod meines Bruders bedeutet, sein junges und unschuldiges Blut. Oder den deines Vaters! Oder vielleicht das des Mannes, denn ich liebte, wenn das auch am unwahrscheinlichsten war. Moraelyns Kampfkünste waren für sich schon überragend, und unter diesen Umständen hätte er sich auch auf seine magischen Künste besonnen. 'Wir könnten ihn mitnehmen.' Aber Moraelyn schüttelte traurig den Kopf: 'Das werde ich nicht tun. Es wäre gegen meine Ehre, Vater und Sohn zu trennen.'

Abgesehen von der Liebe bin ich zur Pflicht erzogen", sagte Aliera stolz. "Hätte ich Dich deinem Vater oder deinem liebenden Onkel entreißen sollen? Und ich dachte natürlich an Corcyr, der mich, sollte er überleben, für die Umstände verantwortlich machen würde und es als einen Vorwand nutzen würde, mich zu verstoßen. Ich dachte, dass es Corcyr sehr entgegenkäme, wenn ich fort wäre. Ich wusste auch, dass er die Waffen unbedingt haben wollte. Ich könnte sie gegen Zeit mit dir eintauschen, dachte ich. Das alles ging mir durch den Kopf, während Moraelyn dastand und wartete, ohne mich anzusehen.

'Herrin Mara, helft mir, weise zu wählen!', betete ich. Wollt Ihr mich wirklich zur Frau? Ich kann Euch nichts als Ärger bieten.'

'Aliera, ich will Euch zur Frau. Und ich will nichts außer Euch selbst.' Er zog seinen Mantel aus und wickelte ihn um meinen Körper, als er das Bettzeug beiseiteschob.

'Moraelyn, wartet! Ist es recht, was ich tue?'

'Meine Herrin, ich stünde nicht hier, wenn ich es für falsch hielte! Von den Möglichkeiten, die Euch gegeben sind, scheint mir dies die beste zu sein.' Er nahm mich auf die Arme und trug mich zu seinem Pferd. Und so verließ ich deines Vaters House, nur in seinen Mantel gekleidet und vor ihm auf dem Ross sitzend. Und wilde Freude verband sich mit Kummer, so dass ich kaum wusste, wie mir geschah. Das ist meine Wahrheit."

"Aber letztendlich hat er doch mich und meinen Vater getrennt," sagte Edward ruhig.

"Mit großem Widerwillen. Und nur, weil der Drache sagt, dass du und dein Vater eigentlich im Herzen schon getrennt seid. Es ist nur eine Frage von Meilen. Was dir auch ein gewisses Maß an Sicherheit bietet. Moraelyn bestand darauf, dass du aus freien Stücken kommen solltest. Und du bist genauso frei, jederzeit zurückzukehren."

"Moraelyn hätte mich einfach mitgenommen! Es war I'r ... ich meine, der Erzmagister, der darauf bestand, dass ich zustimmen müsse."

"Er ist seinem Wesen nach kein geduldiger Mann. Und er ist bemüht, Corcyr nichts anzutun. Zweifellos war er der Meinung, das Gespräch könne ebenso woanders fortgesetzt werden."

"Er nannte ihn 'König der kleinen Hahnreie' und lachte. Warum? Ist das Geflügel von Dolchsturz kleiner als die Vögel von Ebenherz? Und was hat das überhaupt damit zu tun? Mein Vater war sehr wütend; er hätte wohl gerne gekämpft. Aber es stimmt, er hasst mich. Ich wusste das, aber ich wollte es nicht wahrhaben, also habe ich mir vorgemacht, es sei nicht so. Ich glaube nicht, dass Moraelyn das tun würde."

"Nein."

"Er würde lügen. Er dachte darüber nach, mir zu sagen, er sei mein Vater. Ich konnte es sehen."

Aliera warf ihren Kopf in den Nacken und lachte ihr schönes, glockenhelles Lachen; er erinnerte sich daran aus vor sehr langer Zeit und es ließ Schauder über seinen Rücken fahren. "In der Tat muss er das sehr gewollt haben, wenn er es dich hat sehen lassen; er ist eigentlich gewitzter. Und er legt keinen falschen Eid ab oder verletzt die, die er liebt."

"Er liebt mich nicht; er mag mich nicht einmal."

"Aber ich tue es, mein lieber Sohn. Du..." Edward dachte, sie würde sagen, er sei groß geworden; Erwachsene taten dies immer, auch wenn sie ihn erst eine Woche zuvor gesehen hatten. Sehr seltsam, da er für sein Alter klein war. Aber sie sagte: "Du bist genau so, wie ich es mir dachte." Mit tiefem mütterlichem Stolz.

"Und er liebt Euch. Aber er sagte er wäre niemandes Laufbursche. Aber Ihr habt ihn geschickt, als ob er einer wäre."

Alieras Gesicht und Hals brannten in einem tiefen Scharlachrot.

"Mitnichten, obschon ich zu einem Dienstboten degradiert wurde, wie mir scheint." Moraelyn war lautlos eingetreten und trug ein großes Tablett voller Essen. "Bring mir einen Hocker, Junge. Du kannst den Pagen spielen, wenn ich den Diener geben kann. Du musst ausgehungert sein, und ich dachte, ich komme am Besten zurück, bevor meine Gemahlin anfängt, den Rest meiner schlechten Eigenschaften aufzuzählen. Das könnte den ganzen Tag dauern." Er hatte die Rüstung abgelegt, gebadet und sich in ein frisches schwarzes Wams und eine Hose mit einer silbernen Schärpe um seine schlanken Hüften gekleidet. Doch das schwarze Schwert schwang noch immer an seiner Seite.

"Mara, steh' uns bei, Ihr habt genug Essen für eine kleine Armee. Und ich breche mein Fasten." Aliera's zierliche Hand berührte seinen Arm, glitt zärtlich an ihm hinunter, ergriff dann seine Hand, drückte sie und führte sie zu ihren noch immer glühenden Wangen, um sie dann mit ihren Lippen zu berühren. Edward sah schnell beiseite, da ihm der Anblick seiner dunklen Haut im Gegensatz zu ihrer Reinheit nicht angenehm war.

"Dies ist für mich, und ein bisschen für den Jungen. Aber leistet uns Gesellschaft, meine Teuerste. Ihr seid dünn geworden. Schmachtend für mich, ohne Zweifel." Er wickelte eine Strähne ihres dunklen, gelockten Haares um seinen Finger und zog daran, grinsend; dann fiel er über das Essen her wie ein ausgehungerter Wolf, griff es mit kleinen sibernen Waffen an, statt mit seinen Fingern zu essen, wie es Menschen tun. Das Mahl war wunderbar. Edward aß, bis er nicht mehr konnte.

"Lauschen." murmelte er gedankenverloren. Er brütete schon das ganze Essen über einer Liste mit Moraelyns Fehlern, und merkte zu spät, dass er es laut aussprach.

"Bei Zenithar, Junge, wenn Ihr Menschen Eure Privatgespräche so herausschreit, erwartest Du doch nicht, dass ich mir Wolle in die Ohren stopfe?" Er tippte auf eines seiner großen, spitzen Ohren. Edward versuchte verzweifelt, sich zu erinnern, was sie gesprochen hatten. Lügen. Oh Gott. Vielleicht hat er es nicht gehört.

"Ich bin also ein Lügner, bin ich das, Junge?" Möge Vir Gil ihm helfen, Edward fühlte sich wie ein Ertrinkender. Konnte der Elf Gedanken lesen? Er hoffte, es war nicht die Beleidigung, die sein Vater in den Mund genommen hatte! "Ich... Ich meinte, ich dachte, dass Ihr darüber nachgedacht hättet. Ihr hattet gezögert." Edward schluckte. Er war dabei, es noch schlimmer zu machen.

"Möglicherweise habe ich versucht, mich zu erinnern." Der hämische Tonfall war zurück.

"Ihr mögt mich nicht mal!", stieß Edward hervor.

"Scheint, als hätte dies Deinen wahren Vater nicht davon abgehalten, Dich einzufordern."

"Moraelyn! Lasst das!", fuhr Aliera dazwischen, aber der Elf hob seine Hand, um sie zum Schweigen zu bringen.

"Ich bin mir nicht so sicher:", warf Edward ein.

"Wieso sagst Du das?"

"Ich weiss nicht... Roane sagt... Sachen... und ich bin nicht wie er. Jeder erkennt das. Und hört dann auf zu reden."

"Welche Dinge? Sprich, Junge!"

"Davon, wie versessen Mutter auf ihren Bruder war, als sie jung waren. Wie traurig und wütend er war, als sie weggebracht wurde. Mehr wie ein Liebhaber, als wie ein Bruder, sagt sie. Sie sagt es sehr süß, aber sie meint etwas bestimmtes damit. Irgendwas zu schmutziges, um es auszusprechen. Andere Male redet sie davon, wie elfisch ich aussehe. Und wie schnell nach der Hochzeit ich geboren wurde. Wenn auch nicht so schnell wie ihr erster Sohn."

Moraelyn sprang auf: "Beim Rächer, ich werde zurückkehren und dem Weibsstück das Genick brechen! Die Menschen", er verbiss sich die Beleidigung, aber seine roten Augen flammten vor Zorn; seine Muskeln schwollen an, sein Haar stand ihm zu Berge. "Du siehst nicht halbelfisch aus. Ich habe Deine Mutter das erste Mal vier Jahre nach Deiner Geburt getroffen, niemals vorher. Roane, scheint es, kann sich nicht zwischen den Lügen entscheiden, die sie erzählen will. Aber Inzest! Möge Kel sie töten, wenn ich es nicht tue." Der große Elf schritt wütend im Raum auf und ab, geschmeidig wie ein Khajit, mit der Hand am Schwertgriff spielend. Die Plattform wankte und schwankte.

"Sie schmiedet Pläne für ihre Söhne, auf Kosten Edwards. Die Frage ist, wieviele ihr glauben schenken. Nicht genug, wenn sie geplant hat, dass er getötet wird." Aliera's feine Stirn hob sich ein wenig.

"Ich hatte nie etwas gegen sie, weisst Du. Sie auch nicht gegen mich. Sie wollte meinen Platz einnehmen und ich war froh genug, ihn ihr zu lassen, solange Edward in Sicherheit war."

"Ihr wollt, dass ich König werde, so dass ich Euch die Ebenerzminen überlasse." Edward hat eben das Puzzle zusammengesetzt.

"Oh, Teufel, nimm das Erz, dass er wohl will. Ich habe eine bessere Chance auf eine Zusammenarbeit mit Roane's Jungen, wenn Dein Vater erst tot ist. Sie haben einen Grund für Dankbarkeit und das Geschäft ist ein gutes. Auch wenn die Chancen, dass sie lang genug höflich bleiben, um einen Vertrag abzuschließen, gering scheinen, wenn man ihre Abstammung bedenkt."

"Also wieso? Ihr mögt mich doch nicht."

"Mara, hilf mir! Jemanden 'mögen' ist eine menschliche Vorstellung. Einen Tag mögen sie Dich, den nächsten nicht. Am Tirdas mögen sie Dich wieder. Meine eigene Gemahlin verhält sich mir gegenüber so, aber beruft sich darauf, mich zu lieben, auch wenn sie mich nicht mag. Ausgenommen natürlich die Tage, an denen sie keins von beiden tut, sondern darüber redet, dem Orden der Riana beizutreten. Glücklicherweise kommt das nur einmal im Jahr oder so vor. Ich gehe Jagen, bis sie wieder zu Sinnen kommt."

"Ihr übertreibt; das kam erst einmal vor, und das wisst Ihr genau."

"Ich erinnere mich an die Versöhnungszeit. Vielleicht sollte das öfter passieren." Beide grinsten einander an.

"Aber wieso wollt Ihr, dass ich König werde?", fragte Edward erneut.

"Ich sagte es Dir: es ist Akatosh's Vorstellung. Und die des Erzmagiers. Ich kam nur mit für die Reise. Frag sie."

"Ich sollte den Erzmagier fragen, wenn ich ihn sehe."

"Ein exzellenter Plan. Du wirst einige Wochen am Turm verbringen, bevor Du mit uns nach Norden gehst."

"Das ist alles?"

"Missfällt Dir die Vorstellung so sehr, den Winter mit Deiner Mutter und mir zu verbringen?"

"Nein...nein, Herr. Aber ich stimmte zu, mit I'ric zu gehen." Nicht mit Euch. Die Worte schwebten ungesagt zwischen ihnen.

"Du wirst, wenn es so weit ist. Ein paar Wochen dort werden Dich bereitmachen für Deine Schulung in der Magie; ich kann Dir Zauber beibringen. Aber Du musst härter werden, Dein Körper muss zu Deinem Geist aufschließen. Das ist der Wille des Erzmagiers."

"Kampfmagie? Ich will andere Dinge lernen. Wie ich Tiere rufe. Wie ich heile. Und schweben..."

"Du wirst das lernen, daran zweifle ich nicht. Und glaubst Du, ein Kämpfer kann nicht heilen? Dies ist der erste Zauber, den Du lernen wirst. Aber ein König muss wissen, wie man kämpft."

"Ich bin nicht gut darin."

"Beim Zahn des Drachen, Junge! Das ist genau der Grund, wieso Du lernen musst!"

"Und wenn ich es nicht kann?"

"Du hast Mut und einen klaren Kopf und das Potential, um Magie zu erlernen; das ist mehr, als die meisten Menschen jemals besitzen. Ich kann Dich den Rest lehren."

Edwards Kopf schwirrte vor dem ungewohnten Kompliment. "Ich tue? Ich habe? Ihr könnt?"

"Denkst Du, irgend jemand vom närrischen Hofe Deines Vaters würde nacht vor einem Drachen, einem Einhorn, dem Erzmagier oder dem Helden Tamriels stehen und Gerechtigkeit von ihnen erbitten? Gerechtigkeit! Angesichts dessen, mögen sie vielleicht um Gnade winseln, wenn sie überhaupt noch sprechen können, was ich bezweifle."

"Ich habe das getan? Ich tat es, oder nicht?" Edward war erstaunt, er wünschte, hinzuzufügen, dass er nichts wusste, nicht darüber nachdachte.

"Ja, Du hast es getan. Und das ist eine Tat die besungen werden soll von hier bis Morrowind; ich selbst werde die Ballade komponieren, sobald ich ein Nickerchen hatte. Ich habe keinen so gesunden Schlaf auf dem Rücken eines Drachen."

"Ihr habt einen Schlafzauber über mich und Shag gesprochen!"

"Und über den Rest des Schlosses, mit der Hilfe meiner Freunde."

"Ooooohhhh. Könnt Ihr fliegen? Wollt Ihr es mir zeigen?"

"Nicht so hastig. Ich sprach einen Zauber, der uns die ganze Nacht auf dem Rücken des Drachen hielt. Bis ich mich nicht ausgeruht habe, kann ich nicht mal eine Kerze anzünden ohne ein Streichholz."

"Oh. Gut, ich will lieber so sein wie der Erzmagier als wie ein Kämpfer."

"Hah! Dass sind Neuigkeiten für den Erzmagier, dass er nicht kämpfen kann! Ich hoffe, er findet die Zeit, Dir zu zeigen, wie man einen Stab führt. Es gibt keine bessere Waffe für das Grundtraining. Und keinen besseren Trainer. Nun, von den vieren, die Du vor Dir hattest, wer, meinst Du, kann die anderen übertreffen?"

Edward dachte sorgfältig einige Minuten nach. "Herr, mein Urteilsvermögen ist zwar sehr gering, aber wenn Ihr dennoch eine Antwort wollt, scheint es mir, dass der, der den Titel 'Held von Cyrodiil' trägt, der Beste sein muss. Müsste nicht auch der Erzmagier Euer Meister in der Magie sein? Und geschickt im Umgang mit Waffen, wie es scheint. Also, wer setzt sich durch? Kann ein Sterblicher gegen das Feuer, die Klauen und die Zähne eines Drachen bestehen? Und ich weiss nichts über das Einhorn, doch ich bin sicher dass es schnell ist und ein sehr scharfes Horn besitzt, dazu Hufe. So glaube ich an das Einhorn; es hatte das ruhigste Gemüt. Und seit Ihr mich gefragt habt, scheint es mir, dass die unwahrscheinlichste Antwort die richtige ist."

"Gut geantwortet, Jüngling! Das Einhorn würde leicht jeden einzelnen Zweikampf gewinnen. Kein Sterblicher oder Drachen kann sich schnell genug bewegen, um einen Treffer zu landen, es kann nicht verbrannt oder durch Magie und Elementarkräfte verletzt werden. Seine Hufe sind tödlich und eine einzige Berührung mit dem Horn tötet jeden Gegner, auch wenn das Horn selbst dabei verbrennt. Das mächtigste Einhorn kann es innerhalb von Augenblicken regenerieren."

"Und von den Vieren wäre wohl der Held von Tamriel der Verlierer allen gegenüber, auch wenn der Titel keine hohle Prahlerei ist!" Moraelyn war es nicht gewohnt, so abgeurteilt zu werden. "Meine Manieren mögen in der Folge gelitten haben.

Mein Herr König, ich stehe zutiefst in Eurer Schuld. Ihr habt mir eine große Ehre und einen großen Dienst erwiesen. Wenn ich dies jemals wieder begleichen kann, werde ich es tun. Vergebt meine harschen Worte und schlechten Mannieren. Ich hauste bei den Rohen und Rüpelhaften. Und es scheint, dass ich keinen Vater habe, kann ich Euch so nennen?"

Der Elf streckte dem Jungen die Hand hin, der seine in sie legte. Edwards Gefühl der Abneigung war gegangen, als ob durch die Magie des Gedanken, der ihm durch den Kopf ging, und dann löste er seine Hände und schlang sie um die Hüften Moraelyns. Die Hände des Elfen streichelten über das dunkle Haar und umfassten seine dünnen Schultern.

"Ich danke dir, meine Gemahlin. Nach nur fünf Jahren Ehe schenkst du mir einen guten Sohn von neun Jahren. Erstaunlich. In der Tat … magisch."

