Title: König Edward, Band VIII
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band VIII



[/font=4]

[/center]Kapitel VIII:

[/center]Wildnis


Die Reise durch Valenwald war angenehm: das Wetter meist mild, die Tage sonnig und die Nächte kühl. Karmesin- und scharlachrotes, goldenes und grünes Laub fiel von den Bäumen, um unter den Hufen ihrer Pferde einen Teppich zu bilden. Valenwald war ganz anders als die düsteren, dichten Wälder von Hochfels. Als sie die nördliche Grenze erreichten, drehte sich Edward um und sah, dass die Bäume fast kahl waren, ihres Glanzes beraubt. Vor ihnen lag ein weites grünes Land geschwungener Hügel, mit nur wenigen Baumgruppen, wie für die Ewigkeit ausgebreitet.

"Das ist die Wildnis, Edward.", sagte Moraelyn. "Pass auf Dich auf! Es scheint ein einladendes Land zu sein, doch hier hat kein König Einfluss. Jeder Mann kann die Hand gegen einen anderen erheben, und hier gibt es noch schlimmeres als Menschen. Alle Völker Tamriels begegnen sich hier, kämpfen."

Sie reisten ein paar Tage ohne große Zwischenfälle, einzig einer Gruppe berittener Khajit mussten sie sich erwehren, als diese ihr Nachtlager überfielen. Doch diese waren schnell zurückgeschlagen: Silk schlitzte einen auf, und der Rest ergriff heulend die Flucht. Das freundliche Waldelfenmädchen, Willow, warf ihnen Feuerbälle hinterher. Es gab keine Straßen, nur schmale Pfade, die einander kreuzten und nirgendwo hin zu führen schienen.

Nach zwei Wochen zu Pferd kamen sie zu einem bewohnten Tal in den Hügeln. Das Land war bebaut, die Felder in gutem Zustand, doch die Leute waren misstrauisch, schroff und unfreundlich. Fragen nach einer Herberge wurden mit Grunzen und rätselhaften Blicken beantwortet. Bewaffnete Gruppen forderten sie immer wieder auf, ihre Reisepläne zu verraten. Als Moraelyn sagte, sie würden nach Morrowind reisen, wurde ihnen nahegelegt, schnell durchzureisen und ja nichts zu stehlen.

"Durchreise ist alles, was wir wünschen.", erklärte Moraelyn ruhig.

"Jemand sollte dem Pack Mannieren beibringen.", knurrte der gewöhnlich sanfte Mats.

"Du mögest hier bleiben und eine Schule für Etikette eröffnen, wenn es Dir beliebt.", schlug Moraelyn vor. "Ich fürchte, mein Leben ist zu kurz, um den Einwohnern all das beizubringen, was sie brauchen. Dazu kommt, dass mir der Himmel hier nicht gefällt. er sieht noch böser aus als das Volk. Ich glaube, wir versuchen unser Glück in der Stadt."

Die Stadt war geschützt durch hölzerne Palisaden, ein mächtiges Tor bot Durchgang. Die Wachen musterten die Gruppe eindringlich und verweigerten ihnen den Einlass. "Hier kommen nur Menschen rein, Elf. Nimm Deinen Pöbel und hau ab."

"Ich verstehe. Ali, Mats, Edward, Ihr scheint geeignet für die Gastfreundschaft hier. Wir anderen werden uns woanders etwas suchen."

Aliera merkte an, dass sie wohl vom Sturm zurück nach Erstburg geblasen würden, noch bevor sie das Tor passiert hätte. Also umgingen sie die Stadt, überquerten einen von Steinwällen gesäumten Wassergraben, der eine befestigte Burg umgab. Ein Weg führte nordwärts zu einem kleinen Haus mit Scheune. Beide sahen dürftig aus, doch Moraelyn sandte Aliera und Edward aus, um an die Tür zu klopfen und um eine Übernachtung in der Scheune zu bitten. Der Rest wartete auf der Straße.

Eine alte Frau öffnete. Sie schien sehr erfreut über die Besucher zu sein. "Bleiben? Gern, ich freue mich über Gesellschaft. Braucht nicht in der Scheune zu schlafen, Herrin. Ich habe einen Raum, den wir uns teilen können. Mein Name ist Ora Engelsdottir." Aliera winkte die anderen herbei. Die Frau schielte zu ihnen herüber. "Ist das Dein Mann und das seine Freunde? Kein Problem, dann werden wir etwas zusammenrücken. So ist es auch wärmer. Ich habe einen Topf Suppe über dem Feuer; sollte mir für diese Woche reichen, aber ich teile ihn gerne mit Euch. Ich kann noch mehr kochen."

"Mein Gemahl ist ein Elf."

"Ist er das? Er sieht aus, als würde er sich gut um Dich und Deinen Sohn kümmern. Ihr seid fett wie Schweine, hihi. Bringt sie rein. Ich wünschte, meine Enkelin hätte jemand, der sich so um sie kümmert."

Ora wies jegliche Bezahlung zurück, sagte, es ginge ihr nicht so schlecht, dass sie für ihre Gastfreundschaft Geld annehmen müsse. Geschichten und Lieder und Gemütlichkeit seien ihr Lohn genug. Töpfe und Schüsseln standen unter all den Löchern im Dach, sie kannte die Stellen gut. Alle drängten sich um den Herd und machten es sich gemütlich, während der Sturm tobte, an den Fensterläden und Türen rüttelte und versuchte, das Dach abzudecken.

"Sagt mir, meine Herrin,", flüsterte Ora zu Aliera, "ist er wirklich gut zu Dir? Er ist so groß und schwarz."

"Wahrlich gut.", versicherte ihr Aliera mit ernstem Mund und einem Lachen in den Augen.

"Schön, das ist gut. Er erinnert mich ein bisschen an unseren Baron, der groß und dunkel ist... Oh, nicht ganz so dunkel wie Dein Elf. Er nahm meine Enkelin, Caron, und er behandelt sie nicht gut. Er... er verletzt sie, meine Herrin. Und sie kann nicht davonlaufen. Wohin sollten wir denn auch gehen?" Tränen füllten Ora's Augen und ergossen sich über ihre kummervollen Wangen.

Als ihre Gastgeberin sich in ihr Zimmer zurückgezogen hatte, wiederholte Aliera die Geschichte.

"Lasst uns das Mädchen retten.", sagte Beech. "Wir rosten ein vor Untätigkeit."

"Jawohl!", riefen Silk und Willow wie aus einem Munde.

Mats grummelte seine Zustimmung, Mith und Ssa'ass schienen interessiert.

Moraelyn blickte skeptisch drein. "Wir können nicht jedes Unrecht in Tamriel ausmerzen. Dieser Baron bietet seinem Volk einen gewissen Schutz. Sie könnten gehen, wenn sie es wünschten.

"Nun, er hält sich die Banditen vom Leib, so dass er das Volk selbst ausrauben kann.", warf Mith ein.

"Und wir sollen ihn stürzen? Ein anderer würde seinen Platz einnehmen. Oder das Umland würde einfallen und es bliebe nichts mehr."

"Nichts wäre besser als der jetztige schmutzige Zustand.", sagte Mats.

"So sieht es aus." Der Sturm schien sich verzogen zu haben. Aliera ging zur Tür und blickte hinauf in den Himmel, an dem Wolken Richtung Osten zogen. Ein einziger, großer, strahlender Stern stand nahe beim Mond. "Zenithar steht nahe Tamriel diese Nacht. Moraelyn?"

"Ich dachte mir, wir könnten morgen bei gutem Wetter ihr Dach reparieren.", sagte dieser und sie kehrte zurück zum Feuer. "Wir werden wenigstens das tun. Und das andere, Aliera?"

"Sie bat mich um Hilfe, in gewisser Weise, und ich... Ich denke, ich höre Zenithar's Stimme im Wind und fühle seine Hand im Regen dieser Nacht."

"Nun zu Deiner Frage, Gemahlin."

Aliera nickte ernst. Sie zog sich mit Moraelyn in die Kaminecke zurück und sie flüsterten und lachten einige Zeit zusammen. Edward schlief ein. Am nächsten Morgen sollte er Beech und Willow helfen, neue Schindeln auf dem Dach zu verlegen. Moraelyn schrieb einen Brief, gab ihn Mats und trug ihm auf, diesen dem Baron zu bringen. Jedoch so, dass er zu Fuß zur Mittagszeit am Schloss ankäme.

"Ihr fordert ihn zu einem Duell um das Mädchen!" Edward grinste. "Aber wird er kämpfen? Und wird er sie nicht zurückholen, wenn wir wieder weg sind?"

"Mmm. Nachdem er mich nicht in seine Stadt lässt, hat Deine Mutter vorgeschlagen, ihn stattdessen in unser Haus einzuladen." Moraelyn stempelte den Brief mit seinem Siegelring und händigte ihn Mats aus.

"Oh. Es ist ein langer weg zu Eurem Haus, oder?" Edward war ein bisschen enttäuscht, dass die Rettung nicht so wichtig erschien, aber er glaubte, dass es wirklich nicht verantwortbar wäre, dass acht Mann eine Festung stürmen sollten, auch wenn es Moraelyns Gefährten waren. Möglicherweise haben die Lieder ihre Taten etwas aufgebauscht.

Moraelyn grinste, wuschelte Edward durchs Haar und bat ihn, seine Fragen zurückzuhalten, auf's Dach zu steigen und seiner Mutter zu vertrauen. Moraelyn und Mith gingen zu Fuß fort, zur Jagd, wie Aliera erklärte. Selbst zum Abendessen waren sie noch nicht zurück. Doch Edward solle sich keine Sorgen machen; sie würden sich später treffen.

Ein gutes Stück nach Sonnenuntergang sagten sie ihrer Gastgeberin Lebewohl. Sie nahmen all ihre Pferde mit sich und banden sie in einem kleinen Gehölz nördlich der Burg an. Aliera fragte Edward, ob er warten und auf die Pferde aufpassen wolle. Er wollte wissen, wohin sie gingen.

"Wir müssen in die Burg eindringen, um Ora's Enkelin zu befreien. Keine Fragen, Edward. Wenn Du mitkommen willst, musst Du an meiner Seite bleiben und genau befolgen, was ich Dir sage. Schwebe über den Burggraben, ich muss schwimmen. Danach werden wir den Wall erklimmen. Einmal drin, folge mir so leise wie Du kannst."

Edward starrte seine Mutter und die anderen an. Wie sollten diese Sechs eine Burg stürmen können? Drei Frauen, zwei Männer und ein Junge? Auf den Mauern waren Wachen, drin noch mehr. Mats wäre bereits drinnen, vermutete er. Aber wo waren Moraelyn und Mith?

Furchteinflößende Dinge waren im Wassergraben. Edward wollte protestieren, doch er behielt es für sich. Ssa'ass glitt als erstes ins Wasser. Ein bisschen Plätschern und Zischen, dann war das Wasser friedlich. Aliera schwamm nun hindurch, die anderen schwebten.

"Hier sind die Seile.", sagte Beech, der die Wand abgetastet hatte. Drei Seile hingen herunter. Edward, Beech und Ssa'ass kletterten als erstes hinauf; Aliera, Willow und Silk folgten. Moraelyn und Mith erwarteten sie oben. Zwei Wachen lagen gut verschnürt in der Nähe.

"Wie...", begann Edward, doch Aliera hielt ihm den Mund zu. Eine Wache von einem anderen Mauerabschnitt rief etwas, und Edwards Herz blieb stehen. Mith rief etwas zurück, und stampfende Fußschritte entfernten sich.

Die Gefährten schlichen leise die Treppe hinunter und überquerten den Hof wie Schatten. Keine Wachen standen vor dem Eingang zur Burg, auch die Korridore im Innern lagen still da. Sie machten an einer imposanten Tür halt und pressten sich an die Mauern links und rechts davon. Sie konnten Stimmen aus dem Raum hören. Ein dünnes, durchdringendes Wehklagen erschall und verstarb wieder. Moraelyn pfiff eine kleine Melodie in die folgende Stille. Die Tür schwang auf und sie stürmten hinein, fielen wie die Furien über die perplexen Wachen her.

Edward war als letzter drinnen, Zahn in seiner Hand; er rammte ihn der nächststehenden Wache in die Seite, und Beech erledigte ihn mit einem Schlag auf den Kopf. Mats war schon im Raum, er hatte die Tür geöffnet. Nun spaltete er den Kopf einer Wache mit seiner Axt, und begann dann, die innere Tür damit zu bearbeiten. Aliera und Willow verbarrikadierten die äußere Tür. Moraelyns Widersacher war ein junger Mann. Der warf einen Blick auf den großen Dunkelelfen, ließ sein Schwert fallen, warf sich auf die Knie und betete um Gnade.

Moraelyn musterte ihn mit Abscheu und sagte: "Grüßt Zenithar von mir; sagt ihm, dass Moraelyn von Ebenerz seine Gnade für Euch erbittet. Denn ich habe keine für Euch." Er schlitzte der jungen Wache den Bauch auf, Blut besudelte seine Lederrüstung, Sein Opfer fiel vorne über, grausam gurgelnd. Eine brennende Säure stieg Edward in die Kehle; er schluckte schwer und sah weg.

Die Wachen im Vorraum waren besiegt, doch von außen waren Rufe und Fußgetrampel zu hören, dann Schläge gegen die Tür. Edward folgte seiner Mutter in die innere Kammer, die vollkommen leer war, bis auf ein nacktes Mädchen, das breitbeinig gefesselt auf einem riesigen Bett lag, mit aus dem Kopf quellenden Augen.

Die Gefährten schnitten sie los, während Aliera ihre Schultern ergriff. "Deine Großmutter schickte uns, Kind. Wo ist der Baron?"

Das Mädchen starrte auf einen Bücherschrank, dann klammerte sie sich an Aliera. Sie war nicht größer als Edward und wohl auch nicht älter. Ihre Brüste begannen eben erst, zu wachsen. Sie war übersät mit Striemen und Blut und rotgelben Blutergüssen. Aliera legte ihr ihren eigenen Mantel um, Beech hob sie hoch. Mith's Finger betasteten den Bücherschrank; er fand einen Hebel, und mit einem Klicken tat sich eine Öffnung in der Wand auf. Vorsichtig ging er hinein, die anderen folgten ihm, und die Geheimtür schloss sich hinter ihnen.

"Ich glaube, es ist nur ein Schlupfloch,", sagte Mith, "aber zweifellos wird es hier Fallen geben."

"Gehe behutsam, Freund!", warnte Aliera. "Wir haben keine Eile. Ich denke, der Baron wird uns zur Tür begleiten wollen, so wie es ein guter Gastgeber tun sollte."

Ein kleiner Korridor zweigte nach links ab. Mith schickte einen Lichtblitz hinein. Der Boden war übersät mit Knochen. Menschenknochen. Kleine Schädel blickten sie augenlos an. "Ich finde immer mehr gefallen daran, ihn zu töten.", raunte Moraelyn.

"Nein!", protestierte Aliera. "Mein Auftrag, meine Tötung."

Moraelyn wandte sich ihr zu. "Aliera..."

"Ich will, dass besungen wird, wie er durch Aliera's Hand starb! Ich bestehe auf mein Recht, ihn zu fordern, König."

"Lasst ihn mir und wir werden es auf Eure Weise besingen! Er ist doppelt so breit wie Ihr. Wollt Ihr gegen mich für das Vorrecht kämpfen?" Der Elf baute sich vor ihr auf, einen ganzen Kopf größer.

"Wenn ich muss." Aliera schlüpfte an ihm vorbei, gürtete sich den Schild an den Arm und zog ihr Kurzschwert, während sie losrannte. Moraelyn fasste nach ihr, verfehlte sie und rannte hinterher. Seine Größe behinderte ihn in dem niedrigen, schmalen Gang. Funken stieben von seinem Schildzauber auf, als er unbeirrt die Wände streifte.

"Kommt her, Ihr beiden!", rief Mith von vorne. "Ich kann nicht versprechen, dass ich ihn für Euch aufhebe."

"Moraelyn!", keuchte Edward, ihm nachrennend. "Lasst es sie nicht tun!"

"Ich lass sie! Wie sollte ich sie Deiner Meinung nach stoppen? Ich bin offen für Vorschläge, die davon absehen, dass ich selbst gegen sie kämpfen muss." Er schien halb wütend, halb amüsiert.

"V-vielleicht ist er schon weg."

"Nein, er ist hier mit uns eingesperrt; wir haben den Ausgang schon vorher von der anderen Seite entdeckt und Mith hat ein Schloss angebracht, das der Baron nicht knacken kann."

"Nun, dann lähmt sie. Ihr könnt sie tragen."

"Sie hat ihren Schild benutzt, er wirft Zauber zurück, sowie andere Dinge. Ich würde mich selbst lähmen und könnte sie nicht tragen. Ihr wird nichts passieren, der Schild ist exzellent. Er wirkt einen sehr mächtigen Schutzzauber. I'ric selbst hat ihn erschaffen."

"Habt Ihr Probleme mit Euren Schlössern, Baron?" Mith's Stimme erschall klar von weiter vorn. Sie gelangten in einen größeren Raum, in dem der Baron verzweifelt an den Griffen einer massiven Tür rüttelte. "Stümperhafte Arbeit. Ihr solltet Euch einen anderen Schmied suchen."

"Er wird keinen mehr brauchen.", fauchte Aliera. Die Begleiter stellte sich um sie herum im Halbkreis auf. Der Baron nahm mit dem Rücken zur Tür Kampfposition ein. Er war ein großer Mann, so groß wie Mats, und er hielt eine Axt in den Händen, die Mats' Axt in nichts nachstand, dazu trug er Brustpanzer und Helm. Er wandte sich an Moraelyn.

"Neun gegen einen. Ich habe solche Vorteilnahme von Euch schwarzen Teufeln erwartet." Moraelyn stand hinter der Gruppe, aber der Baron hatte ihn sofort als Anführer erkannt. Das taten alle, irgendwie.

"Ihr bevorzugt den Gewichtsvorteil, oder? Aber meine Frau will Euch für sich haben. Sie kann wohl Eurem Charme nicht widerstehen. Ich kann es auch nicht; ich konnte einfach nicht auf Eure Antwort zu meiner Einladung warten, also kam ich zu Euch."

"Ich erschlage sie, und Ihr Übrigen werdet mich töten? Hah! Das wäre es wert." Er starrte Aliera mit kalten dunklen Augen an.

Aliera lächelte ein grausames Lächeln. Ihr dunkles Haar fiel lose über ihre Schultern und schien zu glühen. "Ihr werdet diese Frau nicht erschlagen, Baron. Aber wenn Ihr es tun solltet, geht Ihr in Freiheit. Das schwöre ich bei allem, bei Zenithar! Wenn er mich töten sollte, wird mein Geist ihn bis ins Grab und weiter jagen." Sie klang angetan von dieser Vorstellung. Edward begann zu zittern.

"Bei Zenithar!"

Der Baron lachte. "Ich glaube Euch nicht, aber sie wird die letzte Frau in meiner Sammlung. Seid Ihr ihrer so müde, Elf?"

"Habt Ihr solche Angst vor Ihr, dass Ihr es lieber mit mir aufnehmen möchtet?" Irgendwo tief in Edwards Kopf erkannte er, dass der Elf Recht hatte. Ungeachtet des herausfordernden Verhaltens des Barons, fürchtete sich dieser vor Aliera. Edward hatte nicht mit den anderen geschworen, Er hielt seinen Stab mit fester Hand, aber seine Füße schienen mit dem Boden verwachsen zu sein.

Der Baron lachte erneut und antwortete mit einem heftigen Hieb gegen Aliera, aber der verpuffte wirkungslos an ihrem Schild. Seine Augen weiteten sich, als ihm klar wurde, dass sie zaubergeschützt war. Aliera tänzelte zur Seite und schnitt in seinen Arm. Sie war leichtfüßig, doch er landete viele Treffer. Wenn ihr Schild seine Wirkung verlor... Edward konnte diesen Gedanken nicht zu Ende führen.

Aber er vernachlässigte seine Deckung, in der Hoffnung, ihren Schild mit einer Serie von Schlägen zu brechen. So konnte sie seine Arme und Beine mit treffern übersäen. Sie zielte vor Allem auf seine Beine, um ihm die Beweglichkeit zu nehmen und ihn viel Blut verlieren zu lassen. Und die ganze Zeit über machte sie sich über seine Männlichkeit lustig, sagte, sie würde ihn kastrieren, sobald er starb. Ein kräftiger Hieb traf ihren Rücken; ihr magischer Schild blitze auf und verschwand.

Der Baron hob seine Axt, um ihr mit einem einzigen Schlag den Schädel zu spalten. Doch ihr Arm holte aus und sie schleuderte ihr schlankes Kurzschwert genau in das Auge ihres Feindes. Die Axt entglitt ihm und er fiel kreischend auf die Knie, versuchte, mit den Händen die Klinge zu ergreifen. Aliera ging einen Schritt auf ihn zu und bohrte die Klinge tiefer in seinen Kopf, direkt in sein Gehirn. Der Körper kippte nach vorn, zitternd und krampfend.

"Gut gekämpft, Weib!"

"Ich hatte einen Meistertrainer, und einen bessern Schmied!" Aliera lachte, dann warf sie den Kopf zurück und brüllte ihren Triumph heraus, die Arme hochgerissen, die Fäuste geballt.

"Das warst Du!" Moraelyn packte Silk in einer rauen Umarmung und küsste sie geräuschvoll. "Das ist ein feiner Trick, den Ihr sie gelehrt habt, Silk."

"Ich wäre Euch dankbar, wenn Ihr aufhörtet, mit meiner Ausbilderin zu schmusen, Gemahl!", sprach Aliera, während sie ihre schlanke adamantene Klinge vorsichtig säuberte.

"Ich schmuse? Nicht, solange Dein Blut siegt, und Dein Schild noch geladen ist. Ich danke ihr nur. Ich werde I'ric auch noch küssen, wenn ich ihn das nächste Mal sehe."

"Ist er wirklich tot?" Caron hatte sich während des Kampfes an Beech geklammert und die Augen geschlossen. Nun betrachtete sie Aliera mit Ehrfurcht. Edward fand kein passenderes Wort. Er selbst fühlte etwas Ähnliches, auch wenn er noch voll Schrecken war.

"Tot genug." Aliera betrachtete den noch leicht zuckenden Körper voll Zufriedenheit. Das Mädchen kam näher, dann kniete es sich neben ihn. Sie nahm einen Stein zur Hand und schmetterte ihn immer wieder in das Gesicht des Toten, schluchzte dabei. Als sie damit aufhörte, sprach Ssa'ass einige Heilzauber auf sie. Mith öffnete die Tür. Sie betraten das Freie in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Pferde zurückgelassen hatten.

Sie brachten das Mädchen zurück zum Haus ihrer Großmutter und ließen sie dort mit der Anweisung, jeden zu warnen, ihr etwas zu tun. Andernfalls würden die Diener Zenithar's zurückkehren. Die alte Frau schloss ihre Enkelin in die Arme. Nachdem sie den Rettern Lebewohl gesagt hatte, flüsterte sie Aliera zu, auf ihren Mann zu achten.

"Oh, das werde ich. Das werde ich."

[/center]* * * * * * * *

Als sie anhielten, um zu rasten, kam Aliera zu Edward, um mit ihm zu reden, doch er wollte nicht, da er sehr müde sei und einfach nur schlafen wolle. Moraelyn zog sie mit sich, sagte, wenn ihr Sohn sie nicht brauche, solle sie zu ihrem Mann kommen, der sie brauche. Sie verließen das Lagerfeuer. Edward lag wach, lauschte ihrem leisen, unterdrückten Keuchen. Das war nicht ungewöhnlich. Zunächst hatte es ihn beängstigt. "Ich kann nicht schlafen, Ihr seid zu laut.", hatte er sich eines Nachts beschwert. "Was macht Ihr da eigentlich?" Das hatte Gelächter bei den Gefährten zur Folge. "Kannst Du nicht einfach so tun, als würdest Du schlafen?", hatte Moraelyn ihn klagend gefragt. "Nun weiss ich, wieso Dunkelelfen selten mehr als ein Kind haben, Aber ich verstehe nicht, wie es Menschen fertig bringen, so viele zu haben." Moraelyn und Aliera waren zurückgekommen, um sich zu ihm zu legen in jener Nacht, aber er hatte so getan, als würde er bereits schlafen, so wie die anderen.

Und diese Geräusche waren zu vertraut, um die Bilder des nächtlichen Abenteuers aus seinem Kopf zu verbannen, die so lebhaft waren, als würde es erneut geschehen. Er konnte fühlen, wie sich sein Daedra ernährte, und konnte es nicht stoppen. Es war nicht gerecht, dachte er, aber nun fing er an zu verstehen, was Moraelyn damit meinte, den Daedra zu ernähren und weiter mit den Göttern zu wandeln. Mit Zenithar.

Moraelyn kam zurück, trug Aliera. Er legte sie vorsichtig hin, dann streckte er sich selbst zwischen ihr und Edward aus.

"Es muss schwer sein, eine Frau zu sein.", sagte er leise. "Es war hart, ihr zuzusehen. Nur zuzusehen."

Edward nickte.

"Ich habe sie das schon so oft gefragt. Sie sagte mir, wie hart es ist, aber bis heute hatte ich keine Vorstellung davon. Ich wusste, dass sie gewinnen würde. Zenithar ist mit ihr, und alles, was der Baron hatte, war sein Daedra. Und dennoch war es kaum zu ertragen. Sie spricht den Zauber in neun von zehn Versuchen erfolgreich, und sie hätte noch mehr sprechen können. Er wäre zusammengebrochen vor Erschöpfung, bevor der Schutz aufgebraucht gewesen wäre.

"Ich denke auch noch daran... Und an die Wache, die... Euch um Gnade bat?"

"Ich weiss. Und doch hörte er all dies Nacht für Nacht, und diente dem Baron weiterhin."

"Die meisten Männer sind nicht so stark, wie Ihr es seid. Vielleicht konnte er sich nicht selbst helfen?" Wieso setzte er sich für einen Mann ein, der schon tot war? Sein Kopf wiederholte immer wieder die Geschehnisse der Nacht, und all die Variationen, gute wie schlechte, die es hätte geben können.

"Auch Böses wie das zu bezeugen zerstört die Seele. Zu beobachten und nichts zu tun... Mats hätte meine Hand zurückgehalten, wenn es jemand wert gewesen wäre. Und das ist schlecht für die Jungen; es tut mir leid, dass Du das miterleben musstest."

"Ist meine Seele nun geschädigt?"

"Du fühlst das Brennen der Säure, so wie wir alle es tun, aber Du wirst genesen."

"Könnt Ihr mich jetzt heilen?"

"Ja." Moraelyn schloss den Jungen in die Arme, dann rollte er sich herum, so dass Edward zwischen seinen Eltern lag. Aliera legte ihre Arme um ihn, ohne aufzuwachen. Ihr starker Frauenduft mischte sich in Edwards Nase mit Moraelyns herbem, dunklen Aroma.

"Sie war so wütend.", flüsterte Edward. Er fragte sich, ob er nach all dem wieder das gleiche für sie empfinden könne, wenn auch ihre Umarmung so angenehm war wie immer. Möglicherweise hatte Moraelyn ein ähnliches Bedürfnis gehabt und war weise genug gewesen, darum zu bitten.

"Sie ist eine Frau, Diese Art Verletzung anderer berührt sie tief."

Wie tief? Der Junge stellte die Frage, die er stellen musste, nicht.

"Dein Vater ist kein Ungeheuer. Aber sie war an einen Mann gebunden, der sich nicht um sie sorgte, und sie konnte ihn nicht verlassen. Das ist eine Eigenart Deiner Rasse, die es nicht leichter macht, es zu ertragen, glaube ich."

"Sie hat also auch einen Daedra?", fragte Edward traurig.

"Darüber musst Du selbst mit ihr sprechen."

"Es war kein wirklich fairer Kampf, sie geschützt und er nicht."

"Faires Kämpfen gehört in die Arena, Junge. Würdest Du einen Wolf oder Höllenhund ohne Waffen, Zauber und Rüstung bekämpfen, weil sie keine haben? Ich würde es nicht tun."

"Was wird aus Caron und Ora? Und aus all den anderen Leuten? Jetzt, wo der Baron tot ist."

"Sehe ich aus wie der Prophet Marukh? Wie soll ich das wissen? Wir können hier im Frühjahr Halt machen und sehen, was aus der Erde, die wir verbrannten, gewachsen ist. Mir steht nicht der Sinn danach, sie zu pflügen. Ich habe meine eigenen Felder zu bestellen. Hör mich an, ich klinge wie ein Nord-Bauer. Minen auszuheben ist mehr meines." Er gähnte.

"Die anderen dachten nicht an die Folgen, Ihr schon."

"Ich bin ein König; das ist unsere Aufgabe."

