Title: König Edward, Band V
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band V



[/font=4]

[/center]Kapitel V:

[/center]Der Kristall-Turm


Im Turm war der erste Eindruck Edwards das reine Weiss. Boden, Mauern, Decke, alles war weiss und strahlte Licht aus. Ihre Schritte erzeugten ein sanftes Knirschen auf dem rauen Boden. Ansonsten war es sehr ruhig, bis auf vereinzelte, schwache, unerkennbare Laute aus der Ferne. Moraelyn bewegte sich sicher durch die Gänge und Hallen, in dem Weiss wirkte er umso schwärzer. Sie kamen an langgezogenen Brunnen mit glitzernden Wasserfontänen entlang

"Wo sind denn alle?", flüsterte Edward

"Zu Tisch, hoffe ich. Ich bin hungrig, Ihr nicht?"

"Nein." Plötzlich tauchte ein großer, furchtbarer Schatten vor ihnen auf und brüllte herausfordernd. Edward umklammerte sogleich Moraelyns Arm mit beiden Händen, doch dieser riss sich los. "Halte Dich niemals an meinem Schwertarm fest, wenn wir auf ein Monster treffen! Bleib weg!" Aber Moraelyn zog sein Schwert nicht. Er blieb still stehen, während das Ungetüm seine langen Arme um ihn schlang und ihm auf den Rücken klopfte, noch immer brüllend. Er brüllte zurück und klopfte der Kreatur auf die Brust, dann stellte er Edward dem Hauptmann der Wache des Erzmagiers vor.

"Drücke ihn nicht!", warnte er den Troll, der grinste und dabei seine spitzen Zähne entblößte. "Er würde zerbrechen."

"Ich dachte, Trolle seien gefährlich!?", stieß Edward hervor, als sie eine lange, gewundene Treppe hinaufgingen.

"Sind sie. Ich hatte wochenlang blaue Flecken, obwohl ich geschützt war. Aber ich wollte seine Gefühle nicht verletzen."

"Mag er Euch?!"

"Nun, gut möglich, wie Du siehst."

"Wieso hält sich der Erzmagier Troll-Wachen?"

"Um die Ratten fernzuhalten."

Mehr Trolle, die ihnen jedoch kaum Beachtung schenkten. Noch eine lange Treppe. Mehr Korridore. Eine Art Wachraum, in dem drei Trolle mit Knochen spielten. Einer kam auf die Füße und führte sie einen dunklen Flur entlang. Eine Reihe Käfige, voll mit großen Ratten, dann welche mit kleinen, sonderbaren Gestalten, die aussahen wie Elfen in einem Zerrspiegel (wobei Edward diese Beobachtung für sich behielt). Sie schmatzten und quiekten, als der Elf und der Junge zügig vorübergingen.

"Goblins.", erklärte Moraelyn voll Abscheu. Sie gingen um eine Ecke und passierten zwei Käfige, in denen große Steinstatuen standen. Entlang der anderen Gänge schienen noch mehr Kreaturen gefangen zu sein. Der Troll entriegelte eine große schwarze Metalltür, und als sie (ohne ihn) hindurch waren, verriegelte er sie wieder. Eine grün- und gelbbehufte Kreatur saß menschengleich in der Ecke, doch ihre lidlosen Augen zeigten keine Regung. Sie erklommen die nächste Treppe, erreichten mehr weisse Hallen. Diese wurden von großen schwarzen Hunden bewacht, die an ihnen schnüffelten. Edward wollte einen streicheln, doch dieser knurrte ihn an.

"Ich würde das nicht tun."

"Ja, Herr."

Sie kamen zu einer weiteren massiven schwarzen Tür, und eine Stimme erschall: "Was ist schwarz und weiss, hat einen Körper, zwei Köpfe, vier Arme, vier Beine, zwei rote und zwei braune Augen?"

"Das ist abscheulich!", rief Moraelyn zur Tür hin, die Hände in die Hüften gestemmt.

"Korrekt, Sterblicher. Ihr dürft passieren." Die Tür schwang langsam, quietschend auf, niemand stand dahinter, er gab nur eine enge Wendeltreppe, die nach oben in die Dunkelheit führte. Moraelyn stürmte sie hinauf, ließ Edward, der sich ängstlich an das Geländer klammerte, hinter sich. Diesem blieb nichts anderes übrig, als zu folgen.

"Willkommen, Edward." Weiss und golden stand der Erzmagier in der Mitte des großen, schummrigen Raumes. Große Fenster gaben den Blick auf die im Zwielicht purpurn daliegende See frei. "Komm her, Junge, gib mir Deine Hände."

Edward legte die seinen in die des Erzmagiers, der zu ihm herab lächelte. Edwards Müdigkeit und Angst verschwanden augenblicklich. Er erwiderte das Lächeln, und der Erzmagier sagte sanft: "Es ist gut." Und an den Dunkelelfen gewandt: "Ihr könnt gehen." Edward war sich Moraelyns Gegenwart gar nicht mehr bewusst, dem Erzmagier widmete er seine gesamte Aufmerksamkeit.

"Auf Wiedersehen, Edward."

"Wiedersehn." Edwards Blick ruhte weiter auf seinem Gegenüber, während er von weit weg den Dunkelelfen die Treppen hinuntersteigen hörte.

"Er nennt Dich Sohn."

"Ja, Herr. Ich fragte ihn, ob ich ihn Vater nennen dürfe."

"Aber Du bist nicht ganz glücklich damit."

Edward seufzte. "Nein, Herr."

"Das ist auch nicht schlecht. Eines Tages wirst Du nach Daggerfall zurückkehren, und dann musst Du Corcyrs Sohn sein. Also belasse den Anspruch auf Moraelyns Seite." Der Erzmagier geleitete ihn zum Fenster. Der Nebel zog schnell auf und bedeckte den Hügel, den sie erklommen hatten. Eine dunkle Gestalt kam ins Bild und verschwand zielstrebig in der Nacht.

"Das ist Moraelyn! Ich dachte, er würde die Nacht hier verbringen! Es ist gefährlich dort draußen, ganz allein im Dunkeln, dort gibt es teuflische Dinge! Könnt Ihr..."

"Es ist gefährlich für jeden Teufel, der Moraelyn in seiner momentanen Stimmung trifft. Er ist sicher, das verspreche ich Dir."

"Oh. Aber ich habe mich nicht bei ihm bedankt. Er war sehr gut zu mir, wirklich! Wieso war er so böse wegen der Tür? Die Frage war so einfach: es waren er und meine Mutter, wenn sie schlafen und ich nicht da bin. Wie ließet Ihr die Tür sprechen? Ist das eine Illusion?"

"Das sind drei Fragen. Welche von ihnen willst Du beantwortet haben? Bist Du nicht hungrig? Willst Du eine Schüssel Eintopf?"

"Ja, gern. Ich würde gern etwas über die Tür erfahren, bitte."

"Ah, denkst Du, eine sprechende Tür sei leichter verständlich als ein mürrischer Dunkelelf? Interessanter? Sicherer? Die Augen des Erzmagiers ruhten nachdenklich auf dem Jungen.

"Ich weiss nicht, ob, eh, ich ihn mag. Manchmal denke ich, ich ... und dann denke ich ... Versteht Ihr etwas vom Mögen? Er sagte, Ihr tätet es nicht."

"Es wäre besser für Dich, wenn Du immer das gleiche für ihn empfändest, noch tust Du es nicht."

"Das ist es, genau. Ihr versteht es."

"Moraelyn ist kein angenehmer Mann."

"Nun, das ist nicht genau das, was ich meine. Manchmal ist er es. Zum Beispiel, als wir auf dem Drachen ritten."

Der Erzmagier lachte laut auf, es klang wie ein Glockenspiel in Edwards Ohren. "Ja, ja. Ich finde es sehr angenehm, Moraelyn in meiner Nähe zu haben, wenn Drachen zugegen sind."

Ein junger Hochelf brachte eine Schüssel Eintopf und stellte sie auf den Tisch. Edward war etwas enttäuscht, dass das Essen auf so banale Art und Weise kam. Bis ihm klar wurde, dass der Erzmagier niemanden beauftragt hatte, Essen zu bringen.

"Der Priester zuhause in Daggerfall sagte, dass es ein Merkmal teuflischer Geschöpfe sei, kein Licht ertragen zu können.", sagte Edward zwischen zwei Löffeln Suppe. "Moraelyn mag das Sonnenlicht nicht, und er ist schwarz."

"Das sehe ich. Weisst Du, was böse ist?"

"Ähm, wenn man schlechte Dinge tut, ist man böse?"

"Gut. Wenn der Koch den Eintopf anbrennen ließe, wäre er dann böse?"

Edward grinste. "Nein, nur ein schlechter Koch. Doch wenn er es absichtlich macht, dann, glaube ich, wäre er etwas böse...aber vielleicht wäre er nicht durch und durch böse, möglicherweise nur verärgert über etwas."

"Oder vielleicht die Art Person, die anderen gerne ihr Vergnügen verleidet?"

"Ich glaube, das macht meine kleinen Brüder zu Bösen. Sie verderben mir sicher gern den Spaß."

"Und Du?"

Edward fühlte, wie er errötete. "Ich habe sie nicht beachtet.", antwortete er schnell. Die goldenen Augen des Erzmagiers betrachteten ihn weiterhin. Zu seinem eigenen Missfallen begann Edward zu weinen. Er heulte Rotz und Wasser wie ein Baby. "Ich weiss nicht, was mit mir nicht stimmt.", schluchzte er, "Ich weine niemals, wirklich. Ich nicht ... kaum ..."

"Wieso nicht?" Edward sah auf. Sein Blick war tränenverschwommen, doch es schien, als stünden Tränen in den Augen des Erzmagiers. Er hob die Hände, um die Nässe zu fühlen. "Du warst schrecklich einsam, oder?"

"Ja, bis Ihr das Einhorn zu mir brachtet, war ich allein. Es duldet nichts Böses." Edward seufzte zufrieden, fühlte sich rundum wohl. Der Erzmagier war bezaubernd.

"Wir riefen es zusammen, Moraelyn und der Drache und ich und andere. Es ist große Magie und kein einzelner Mann und keine einzelne Frau vermag, es zu beherrschen. Aber sorge Dich nicht so sehr über das Urteil zwischen Gut und Böse, das ist eine menschliche Neigung. Das Leben ist komplex; ich kenne nichts, das rein gut ist und nichts, das rein böse ist. Auch nicht das Einhorn."

Edwards Zeit im Turm verging schnell. Es gab noch einige andere Novizen, und der jüngste von ihnen war ein paar Jahre älter als er. Der Junge verbrachte täglich viele Stunden mit dem Erzmagier, der ihn etliche Zaubersprüche lehrte, und ihm beibrachte, seinen Geist zu öffnen, um nachts, während des Schlafs, seine Magicka schnell zu regenerieren. Doch oft redeten sie einfach. Manchmal wurde Edward ein Buch gegeben, das er lesen sollte. Und andere Male wurde ihm gestattet, Bücher aus der Bibliothek zu wählen. Doch diese langweilten ihn meist schnell. Er konnte nicht gut Elfisch lesen; sein Lehrer brachte ihm zwar die Buchstaben bei, doch es gab auch viele Bücher in bretonischer Sprache.

Zaubern machte mehr Spaß. Feuermagie fiel ihm in den Schoß, und sich mit einem magischen Schild zu schützen lernte er schnell, doch zu seinem Verdruss konnte er nicht heilen. Er machte ausnahmslos Sachen, die den Ratten, mit denen er üben durfte, schlecht bekamen.

"Ich weiss nicht, was ich falsch mache!" Edward schrie frustriert auf. Er schleuderte einen Feuerpfeil auf die sich windende Ratte und verwandelte sie in einen verkohlten Kadaver.

"Edward, es wäre besser, wenn Du die Heilzauber vorerst ausließest."

"Moraelyn sagte, Leichte Heilung sei der erste Spruch, den jeder lernt.", entgegnete Edward verdrossen.

"Tat er das? Nun, er ist ein praktizierender Magier, kein Theoretiker. Und selbst ich würde davon absehen, zu sagen, was ein Bretone lernen kann oder nicht, und wann er es lernt. Du bist der erste Deines Volkes, mit dem ich arbeite. Gewiss hat Moraelyn keinerlei Erfahrung mit Deiner Rasse, ausgenommen natürlich mit Deiner Mutter."

"Meine Mutter kann keine Magie wirken."

"Nein, aber wir vermuten, dass die Fähigkeit dazu in ihr schlummert. Sie hatte nie die Chance, zu lernen, damit umzugehen, möglicherweise weil es ihr untersagt wurde, nachdem sie es das erste Mal versuchte. Wenn Du meine Meinung hören willst: es liegt weniger an Deinen Händen als vielmehr an Deinen Gedanken, dass Du Schwierigkeiten hast. Weinen könnte helfen."

"Ich habe nicht das Bedürfnis, zu weinen.", sagte Edward ziemlich mürrisch. Er wollte lieber gegen etwas treten, auch wenn das Schmoren der Ratte diesen Wunsch schon etwas befriedigt hat.

"Dann hilft vielleicht Meditation."

