Title: Die wahre Barenziah, Buch III
Author: Anonymus
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch III



[/font=4]



Sie ließen sich für den Winter in Rifton nieder und nahmen ein billiges Zimmer im Elendsviertel. Barenziah trat der Diebesgilde bei, da sie wusste, dass es Ärger geben würde, wenn man sie beim freiberuflichen Stehlen erwischte. Eines Tages in der Taverne fiel sie einem bekannten Mitglied der Gilde auf, einem draufgängerischen jungen Khajiit namens Therris. Sie bot ihm an, mit ihm zu schlafen, wenn er sie für die Mitgliedschaft empfehlen würde. Er musterte sie grinsend und stimmte zu, meinte aber, sie müsse trotzdem noch eine Prüfung bestehen.

"Was für eine Prüfung?"

"Ah", sagte Therris. "Erst die Bezahlung, Süße." Er legte einen Arm um sie, beugte sich vor und küsste sie, wobei er seine Zunge tief in ihren Mund schob und seine freie Hand in ihr Hemd gleiten ließ.

"Nicht schlecht", sagte er schließlich, zog die Zunge zurück, aber nicht die Hand. Mit der anderen Hand fuhr er unter ihren Hosenbund und betastete ihr Gesäß.

"Lass uns nach oben gehen. Wir können mein Zimmer benutzen." Barenziah war gleichermaßen beschämt und erregt von seiner Dreistigkeit.

Therris grinste frech. "Wozu? Du willst mich doch, oder? Ich wette, du würdest mich sogar bezahlen, stimmt’s?"

"Nein", sagte Barenziah. Sie wollte ihn, aber nicht so sehr.

"Nein? Na ja, ein Handel ist ein Handel, und Therris hält sein Wort. Aber hier. Jetzt." Er zog ihren Rock hoch und setzte sie rittlings auf seinen Schoß, mit dem Gesicht zu ihm. Er öffnete ihr Hemd und zog es von den Schultern, sodass ihre Brüste entblößt waren.

"Hübsches Paar, Kleines." Sie blickte zur Wand, konnte aber die Blicke der anderen Gäste spüren. Eine Stille hatte sich über den Raum gelegt. Selbst der Barde war verstummt. Sie fühlte Übelkeit und ein brennendes, heißes Verlangen. Ihre Hände umfassten seinen steifen Penis, und dann war er in ihr, und sie schrie, vor Schmerz und vor Ekstase. Dann wurde alles schwarz.

Als sie wieder zu sich kam, saß sie neben Therris, der gerade ihr Hemd zuknöpfte.

"Das hat wehgetan!", sagte sie empört.

"Tut es immer, Kleines. Hat dir nie jemand was über Khajiit-Männer erzählt? Tut aber auch gut, oder?"

Barenziah runzelte die Stirn. Es schmerzte noch immer. Sein Penis hatte winzige kleine Widerhaken.

"Na ja, wenn du willst, ist der Deal geplatzt", zuckte er mit den Schultern.

"Nein, das hab ich nicht gesagt. Ich hätte nur lieber etwas Privatsphäre, und ich will ein bisschen warten, ein oder zwei Tage, bis zum nächsten Mal."

Therris lachte. "Du bist in Ordnung, Kleines."

Strenz würde sie umbringen. Vielleicht auch Therris. Was in ganz Tamriel hatte sie nur zu so etwas getrieben? Sie warf einen ängstlichen Blick durch den Raum, aber die anderen Gäste hatten das Interesse verloren und waren zu ihrem eigenen Geschäft zurückgekehrt. Sie erkannte niemanden; dies war nicht die Taverne, in der sie lebte. Mit Glück würde es noch dauern oder nie geschehen, bis Strenz davon erfuhr. Aber Therris war mit Abstand der aufregendste und attraktivste Mann, den sie bisher getroffen hatte.

Er erzählte ihr nicht nur, welche Fähigkeiten man als Mitglied der Diebesgilde brauchte, sondern brachte sie ihr selbst bei oder stellte ihr Leute vor, die es taten. Eine davon war eine Nord-Frau, die sich ein wenig mit Magie auskannte. Katisha war rundlich und mütterlich. Sie war mit einem Schmied verheiratet, hatte zwei jugendliche Kinder und war völlig gewöhnlich und respektabel, abgesehen davon, dass sie Katzen sehr mochte, ein Talent für bestimmte Arten von Magie besaß und eher ungewöhnliche Freunde hatte.

Sie lehrte Barenziah einen Unsichtbarkeitszauber und bildete sie auch in anderen Formen der Heimlichkeit und Verkleidung aus. Katisha kombinierte magische und nichtmagische Talente frei miteinander und nutzte das eine zur Verstärkung des anderen. Sie war kein Mitglied der Diebesgilde, mochte Therris aber auf eine mütterliche Weise. Barenziah wärmte sich zu ihr wie zu keiner anderen Frau zuvor und erzählte Katisha im Laufe der Wochen alles über sich. Auch Strenz brachte sie mit. Strenz mochte Katisha, aber nicht Therris. Therris wiederum fand Strenz amüsant und schlug Barenziah vor, ein "Dreierchen" zu arrangieren, wie er es nannte.

"Auf keinen Fall", sagte Barenziah, dankbar, dass Therris das Thema unter vier Augen ansprach. "Das würde ihm nicht gefallen. Mir auch nicht!"

Therris zeigte sein charmantes, dreieckiges Katzenlächeln, lehnte sich entspannt im Stuhl zurück und kringelte den Schwanz. "Vielleicht würdet ihr euch beide wundern. Pärchen sind so langweilig. Nun, hättest du etwas dagegen, wenn ich einen Freund mitbringe?"

"Ja. Wenn dir mit mir langweilig ist, kannst du mit deinem Freund jemand anderen suchen." Sie war nun Mitglied der Diebesgilde. Sie fand Therris nützlich, aber nicht unersetzlich. Vielleicht war sie auch ein wenig gelangweilt von ihm.

Sie sprach mit Katisha über ihre Männerprobleme. Katisha schüttelte den Kopf und meinte, sie suche Liebe, nicht nur Sex. Sie würde den Richtigen erkennen, wenn sie ihn träfe und weder Strenz noch Therris seien der Richtige.

Barenziah legte den Kopf schräg. "Man sagt, Dunkelelf-Frauen seien... pro-irgendwas. Prostituierte?"

"Du meinst promiskuitiv, obwohl manche wohl auch zu Prostituierten werden. Elfenfrauen sind in jungen Jahren promiskuitiv. Das vergeht mit der Zeit. Vielleicht ist es bei dir ja schon so weit", sagte Katisha hoffnungsvoll. "Du solltest mal ein paar nette Elfenjungen kennenlernen. Wenn du weiter mit Khajiit und Menschen Umgang hast, bist du bald schwanger."

Barenziah lächelte bei dem Gedanken unwillkürlich. "Das würde mir gefallen. Aber es wäre unpraktisch, oder? Babys machen viel Arbeit, und ich habe noch nicht einmal ein Zuhause."

"Wie alt bist du? Siebzehn? Nun, dann hast du noch ein oder zwei Jahre Zeit, bevor du fruchtbar wirst, es sei denn, du hast Pech. Selbst danach bekommen Elfen mit anderen Elfen nur schwer Kinder, also wird’s schon gutgehen, solange du dich an sie hältst."

"Strenz will einen Bauernhof kaufen und mich heiraten."

"Und willst du das auch?"

"Nein. Noch nicht. Vielleicht irgendwann, wenn ich keine Königin werden kann."

"Ich glaube, Strenz wird ein sehr alter Mann sein, bevor dieses ‚irgendwann‘ kommt, Berry. Elfen leben sehr lange." Katishas Gesicht zeigte kurz den sehnsüchtigen Ausdruck, den Menschen oft bekamen, wenn sie an die tausendjährige Lebensspanne dachten, die Elfen von Natur aus zustand. Zwar erreichten nur wenige dieses Alter, Krankheit und Gewalt forderten ihren Tribut, aber es war möglich.

"Ich mag alte Männer auch", sagte Berry.


