Title: König Edward, Band IV
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band IV



[/font=4]

[/center]Kapitel IV:

[/center]Geschichten


Edward schaute seine Mutter trotzig an. "Ich bin nicht krank und ich bin auch kein Baby. Ich kann allein hier bleiben, ich brauche Mith nicht." Ein gefährliches Blitzen war in Moraelyns Augen zu sehen. Aliera's Lippen wurden dünn: "Du wirst auf ihn aufpassen, Edward."

"Ja, Herrin.", antwortete Edward launisch.

"Kommt, Frau. Mith weiss, wie er mit Prinzen umgehen muss, die seine Gesellschaft nicht mögen." Die drei Erwachsenen lachten über den Witz, den Edward nicht verstand.

Das Wetter war regnerisch und Edward hatte schnupfen. Also beschloss seine Mutter, dass er nicht nach draußen gehen sollte. Moraelyn hatte sich auf seine Seite geschlagen, musste aber die Segel streichen, als Aliera das herausfand, und Edward mit einem Schulterzucken zu verstehen geben, dass er hilflos sei. Mith, den Edward am wenigsten von allen leiden konnte, bot sich an, auf ihn aufzupassen. Da wäre sogar Ssa'ass besser gewesen. Er sah schäbig aus, wie ein Stalljunge, und war, auch für einen Kameraden, ziemlich frech. Daher schmollte Edward noch einige Zeit. Indes nahm Mith einen Besen und begann, den Boden des Raumes über Edward zu fegen, so dass der Dreck herunter zu Edward rieselte. Was ist der Sinn am 'Drinbleiben', wenn es kein Drinnen gibt, in dem man bleiben kann? Also hörte er auf, zu bocken, und nahm einen Besen, um Mith zu helfen.

"Mith, seid Ihr jemals beim Kristall-Turm gewesen?

"Ja, war ich. Es ist ein sicherer Ort, aber irgendwann wirst Du dessen überdrüssig." Mith schwang den Besen mit Energie. "Fegen dort war richtig spaßig! Die Plattformen hatten keine Seitenwände, so dass Du einfach alles über den Rand fegen konntest. Du fängst oben an und arbeitest Dich nach unten."

"Ihr seid schnell mit dem Besen, Mith. Ich habe noch nicht mal die Hälfte meiner Seite geschafft. Wird es dort andere wie mich geben?"

"Oh, einige Kinder, denke ich. Die meisten werden etwas älter sein als Du. Ich muss schnell sein mit dem Besen. Mein Vater ließ mich immer die Ställe des Königs putzen, als ich in Deinem Alter war. Ich habe auch zuviel geträumt und geredet wie Du; er schlug mich dafür, also lernte ich, schnell zu sein."

Edward arbeitete schneller, wirbelte Staub auf. "Nicht so, Junge. Sie mich an! Egal, es ist keine Eile nötig; das ist nur meine Art zu arbeiten. Moraelyn würde Dir meinen Kopf auf einem Tablett servieren, wenn ich Dich anrühren würde. Mein Vater, eh, er war immer... nun ja, er war ein harter Mann. Er war ein Nord."

"Euer Vater?" Edward musterte Mith, aber dieser sah aus wie all die anderen Dunkelelfen, die er bisher gesehen hatte. Das waren nicht viele, denn sie kamen nicht nach Daggerfall, Gerald hat sie verbannt. Aber er hatte einige an anderen Höfen gesehen, und in Firsthold gab es auch welche neben Moraelyn und Mith. "Hatte er rotes Haar?" Mith hatte dunkelrotes, Gerald rotes Haar. "Er verwaltete die Ställe für Moraelyn?" Kein Wunder, dass Mith aussah wie ein Stalljunge. Aber Edward blieb höflich. Mith hatte eine scharfe Zunge... und Edward wusste dass seine Eltern es nicht kümmern würde, wenn Mith unverschämt gewesen wäre.

"Er hatte rotes Haar, vielleicht habe ich meines von ihm... Aber die meisten Elfenmischlinge sind dunkelelfischen Ursprungs. Nein, Moraelyn war kein König und erwartete auch nicht, es zu werden... Das war in Schwarzlicht, wo ich geboren bin. Moraelyns Bruder war König in Ebenherz zu dieser Zeit. Er kam zu einem Staatsbesuch zu uns und brachte Moraelyn mit, um ihn aus der Schusslinie zu halten, wie er sagte." Mith grinste: "Ich grinste, als ich ihn das sagen hörte, und ich sah den Jungen, wie er mich aus den Augenwinkeln beobachtete, jedoch ohne Notiz von mir zu nehmen, als wäre ich Dreck. Sein Bruder gab ihm einen Beutel und befahl ihm, in die Stadt zu gehen und sein Messer wetzen zu lassen. Dann deutete er mit dem Daumen auf mich und wies mich an, ihm den Weg zu zeigen."

"Moraelyn sagte, er bräuchte keine Eskorte und stampfte davon, wie es Prinzen tun." Mith grinste Edward wissend an, doch es war kein unfreundliches Grinsen. Edward lächelte zurück, und Mith fuhr fort. "Unser König musterte mich, also folgte ich ihm. Moraelyn schenkte mir keine Blicke und ich folgte ihm vier Blöcke bis zu den Werften, und als ich versuchte, ihm zu sagen, wo die Schmiede sei, stieß er mich vom Pier. Ich kann zwar schweben, doch er überraschte mich, also landete ich mit einem lauten Platsch im Wasser, und jeder lachte über mich. Ich stieg wieder aus dem Wasser und ging zur Schmiede und wartete dort auf ihn, jedoch so, dass er mich nicht sehen konnte. Als er eintraf, stahl ich seinen Beutel. Er ging hinein, legte das Messer auf den Tresen und wies den Schmied an, es sofort zu bearbeiten. Dieser tat es, doch Moraelyn konnte nicht bezahlen. 'Ich bin der Bruder des Königs von Ebenerz!', sagte er dem Schmied. Doch dieser lachte nur und konterte; 'Und ich bin der Erzmagier.' Dann rief er die Wachen, drei Stück kamen. Nun ja, Moraelyn war damals noch nicht, was er heute ist - heute würden ihm drei Wachen nicht einmal zum Aufwärmen genügen- doch er war schneller. Blitzschnell war er raus aus der Schmiede, rannte mich beinah über den Haufen und hatte kurz darauf die Wachen abgehängt, da diese in ihrer Rüstung wahrlich nicht sehr schnell waren. Ich fand ihn in einem dieser Heckenlabyrinthe im Park hockend. Er war völlig ausser Atem, doch ich blieb sicherheitshalber ein paar Wege weiter weg, als ich ihn fragte, ob er denn nun eine Eskorte zurück zum Palast bräuchte. Nicht, dass ich wieder zurück wollte! Ich wollte das Geld nehmen und damit abhauen, keine Frage! Aber ich musste das letzte Wort haben. Ich bin zwar nicht hoch geboren, aber ich bin stolz geboren.

Er starrte mich eine Minute oder so an, tief atmend, dann rollte er sich einfach herum und fing an sein Lachen zu lachen. Prinz oder nicht, ich begann, ihn zu mögen. Als wir fertig gelacht hatten, mehr oder weniger, fingen wir an, zu reden. Ich sagte ihm, dass ich nicht zurückgehen wollte. Nicht konnte. 'Prinzen werden nicht bestraft, Stallburschen schon.', sagte ich. Er entgegnete, das sei nicht unbedingt der Fall, aber er verstand meine Bedenken. Dann erklärte er mir, dass er, wenn ich seine Eskorte bin, seinem Bruder gehorchen müsse und er mit mir käme. Und, dass sein Name Moraelyn und nicht Prinz sei. Seitdem sind wir zusammen unterwegs... Mehr oder Weniger."

Edward lächelte höflich, Er konnte erkennen, wieso Mith weglaufen musste, aber nicht, wieso Moraelyn ihm gefolgt war. Auch wenn er fürchten musste, dass sein Bruder böse war wegen des gestohlenen Geldes. Edward versuchte, sich Moraelyn ängstlich gegenüber irgend jemand vorzustellen, und scheiterte. "Ich wünschte, ich wäre mutig. So mutig wie Ihr und Moraelyn."

"Wieso? Du bist mutig. Und Dein Mut wird mit dem Rest von Dir wachsen."

"Sind beim Turm nur Hochelfenjungen?"

"Dort werden auch andere sein. Einige Dunkelelfen, sicher. Vermisst Du die Deiner Art?"

Edward schüttelte den Kopf. "Menschenjungen mögen mich auch nicht mehr als Hochelfen..." Seine Augen wurden plötzlich feucht und er wandte sich schnell ab. Doch Mith's Stimme war unerwartet einfühlsam: "Ich dachte, Du willst zum Turm gehen."

"Tu ich ja, aber..."

"Du wirst einsam sein."

Edward nickte.

"Das ist eine große Herausforderung."

"Seid Ihr allein dorthin gegangen, Mith?"

"Nein. Moraelyn tat es, aber er war älter als Du, ein ganzes Stück, schon ein junger Mann. Sie nahmen niemand ausser Hochelfen als Studenten zu dieser Zeit, weisst Du. Aber Moraelyn hörte von ihnen und sagte, er wolle dorthin gehen. Wir sieben waren schon zusammen, sicher für Aliera, und eine gute Truppe im Kampf. Moraelyn besaß bereits die Drachenklinge und den Drachenzahn - erinnere mich daran, Dir einmal davon zu erzählen - und er war bereits ein berühmter Kämpfer. Und wir waren auch keine Faulpelze! Aber er war der Meinung, dass wir noch bessere Zaubersprüche wirken könnten, und der Turm wäre genau der Ort, an dem wir das lernen könnten. Also, niemand geht in die Nähe des Turms, ohne eingeladen zu sein. Niemand! Und niemand wird Dir sagen, wo er liegt. Aber sie werden Dir sagen, wo Du NICHT hingehen sollst. Also ging er hin, allein. Eines morgens war er weg und hinterließ uns eine Nachricht, dass wir ihn erwarten sollten. Also taten wir es, hier in Firsthold. Er war schon zwei Wochen weg, dann kam er eines Nachts zurück, ruderte herüber mit der Flut. Er sagte nur, dass sie ihn angenommen hätten, mehr konnte er nicht erzählen. Aber er bat mich, mit ihm dorthin zurückzukehren.

'Sie wollen mich?' 'Nun ja, sie haben einen Dunkelelfen akzeptiert', stellte er klar. 'Einer mehr sollte sie nicht allzusehr aufregen.' Also gingen wir hin, und - meine Herrn! - der Erzmagier selbst empfing uns an der Tür und wollte wissen, was dies solle. Ich hätte mich am liebsten in einen Stein verwandelt, wünschte, ich sei Pferdedung und konzentrierte mich ganz stark darauf, meinen Wunsch zu erfüllen. Aber Moraelyn sprach sehr höflich, erklärte, ich sei der Freund, den er erwähnt hatte, und an dessen Fähigkeiten der Erzmagier Interesse gehabt hätte, und natürlich wolle er das selbst sehen.

In der Tat war der Erzmagier interessiert. Sieh, sie tragen keine Rüstungen, sondern nichts als Stab und Dolch. Sie denken, dass Metall ihre Fähigkeit, Zauber zu sprechen, beeinträchtigt. Aber Moraelyn konnte sogar in voller Rüstung mit einem Schwert in der Hand sehr gut zaubern. Und ich konnte es in einer Lederrüstung und mit einem Säbel, auch wenn das eine unhandliche Wafffe ist; mir ist ein Kurzschwert lieber. Wahrlich, sie schätzten mich nicht allzu hoch, anders als Moraelyn... Er kampierte vor der Tür, und wenn sie versuchten, ihn zu bewegen, blieb er einfach dort sitzen! Sie warfen all ihre Zauber auf ihn, die Trollwachen, alles. Nichts. Er legte die Trolle auf's Kreuz und ließ ihnen Zeit, sich wieder zu erholen. Wenn sie versuchten, ihn mit ihren Stäben zu schlagen, wehrte er sie mit seinem Schwert ab, und die Zaubersprüche krümmten ihm nicht ein Haar."

Edwards Mund stand weit offen: "Wie schaffte er das?!"

"Nun, es war in gewisser Weise ein Trick. Er fand etwas, das Willow natürlicherweise besaß. Schau, Willow ist anders."

"Ich wusste nicht, dass Willow zaubern kann!"

"Also, sie hat keine magischen Kräfte, eigentlich... aber sie kann sie absorbieren, wenn Du einen Zauber auf sie sprichst. Natürlich nützte ihr das nicht viel, da sie einfach nie gelernt hatte, damit umzugehen, wenn sie die Kräfte hatte. Und wenn sie einmal weg waren, konnte sie nicht mehr üben. Bis Moraelyn sich ihrer annahm und sie schulte. Und so gewann er allmählich die Erkenntnis, das, was sie unbewusst tat, bewusst zu machen, einen Zauber daraus zu formen. Und so saß er da und absorbierte all die Zauber und steckte die Energie sogleich in einen Schild. Das hat sie alle durchdrehen lassen."

"Er sagte, dass der Erzmagier ihn dennoch schlagen konnte." Edward vermutete, dass Mith die ganze Geschichte erzählen konnte.

"Und genau das tat er, als er letztendlich kam. Aber allen anderen zusammen gelang dies nicht. Und alles, was Moraelyn wollte, war, mit ihnen zu studieren. Wir waren schon ein Anblick: zwei Dunkelelfen in ihrer Rüstung zwischen all dem Weiß und Gold. Ich fühlte mich wie ein Fisch auf dem Trockenen, aber Moraelyn interessierte sich für alles, was sie zu sagen hatten... Und Du kannst wetten, dass sie an seinen Lippen hingen, wenn er sprach. Er sprach zunächst nicht viel. Nach etwa zwei Wochen bat er mich, dem Erzmagier auszurichten, er käme in ein paar Tagen wieder. Und er kam zurück mit Silk! Natürlich hatte er ihnen von Khajit erzählt,,, Und sie haben ihm Fragen gestellt.

Der Erzmagier ist kein Trottel. Er starrte nur auf Silk, und sie schnurrte wirklich laut und rieb sich an ihm und fragte 'Wie geht's denn, Erzmagisterchen?'
Der Erzmagier schob Silk weg und fragte flüsternd: 'Wieviele noch?'

'Nur noch zwei, Herr.'

'Welchen Volkes?'

'Nur Waldelfen. Ganz normale Waldelfen. Keine Hörner, Hufe oder Schwänze. Wirklich, Herr. Die eine hat ausserordentliche Absorbierungsfähigkeiten mit manchen ungewöhnlichen Abstraktionen. Der andere ist nur ein Barde.'

'Sehr gut. Bringt nur den mit der Absorption, Wir wollen keinen Barden! Sie sind keine echten Magier.'

'Wisst, das ist sehr großzügig von Euch, Herr, aber der Barde ist ihr Bruder, Herr, und ich habe ihren Eltern geschworen, sie nicht voneinander zu trennen. So werden es nur wir drei sein.'

'Ihr Bruder.'

'Ja, ein Paar Zwillinge.'

'Bringt sie beide.'

Und drei Tage später ist er zurück mit den Zwillingen UND Ssa'ass UND Sklave. Der Erzmagier schaute sie an, von oben bis unten, aber er sprach wirklich ruhig. 'Dunkelelf, ein Paar Zwillinge, meintet Ihr ZWEI Zwillingspaare? Wollt Ihr mir weismachen, dass diese beiden da Zwillinge sind??' Nun, ich konnte sehen, dass es Moraelyn ärgerte, das nicht probiert zu haben, aber er antwortete: 'Nein, Herr, die Zwillinge sind Beech und Willow. Der Argonier und der Nord sind keine künftigen Schüler. Sie sind Ausstellungsstücke. Für Eure Sammlung, Ihr habt noch keine dieser Art, dachte ich...'

'Dachtet Ihr. Ich habe auch noch keinen Drachen! Wollt Ihr mir als nächstes einen Drachen bringen?!'

'Oh, nun, ich könnte. Wollt Ihr einen?'

'Sagt mir, dass Ihr scherzt.'

'Nun, ich könnte es nicht versprechen. Und es würde eine ziemlich lange Zeit dauern, ein Jahr vielleicht, aber...'

Der Erzmagier verdrehte die Augen zum Himmel. 'Danke, All-Mutter, ich habe noch ein Jahr, um mich vorzubereiten.', flüsterte er."

Edward warf ein: "Ich glaube nicht, dass Mats und Ssa'ass Ausstellungsstücke werden sollten. Sie sind Personen, auch wenn sie keine Elfen sind."

"Oh, sie haben Ssa'ass als Schüler aufgenommen, als sie herausfanden, dass er einige interessante Heilzauber kannte."

"Aber Mats?"

"Mats hat nie an so etwas gedacht, Er hatte kein bisschen Magie, er konnte kein Schüler werden. Er hätte es sowieso gehasst. Er verbrachte seine Zeit mit den Wachen beim Kartenspielen. Wenn er nicht gerade erforscht wurde, da er einige interessante magische Resistenzen besitzt. Wie auch immer, seitdem sind die Schüler nicht nur Hochelfen, und sie folgen nicht alle dem Weg des Magiers."

"Ich soll...ich soll sein wie der Erzmagier."

"Oh, ja, genau," Moraelyns Stimme erklang ruhig hinter ihm. "Ich werde die Ohren eines Affen für Dich abschneiden und Deine Haut mit Safran färben. Dein Haar schneeweiss bleichen und Dich um einen Fuß strecken." Moraelyn warf ihn in die Höhe. "Geht es Dir gut, Sohn? Ich sagte es Dir, Aliera. Hier gibt es keine Krankheiten. Zum Glück, denn der Erzmagier ist zurückgekehrt. Wir werden morgen zum Turm gehen."

Es waren nur Moraelyn und Edward auf der Reise, denn Aliera hat sich Edwards Erkältung eingefangen und sie haben sich einen Spaß daraus gemacht, sie ins Bett zu stecken. Moraelyn ruderte sie in einem kleinen Boot über den Fluß und sie liefen fast den ganzen Tag, machten nur mittags kurz halt. Es war bereits Abend, als sie den Turm erreichten, und die untergehende Sonne spiegelte sich in ihm. Auch die See weit unten war rot. Es lag eine feierliche Stille über der Landschaft.

"Er ist groß, oder?" Edward blieb stehen, um ihn zu betrachten.

"Türme sind immer groß."

"Habt Ihr wirklich...", Edward verstummte. Auf diese Art Fragen zu stellen, entlockte dem Elfen keine befriedigenden Antworten.

"Hat Dir Mith Geschichten erzählt? Er hatte zehn Jahre Zeit, um diese auszuschmücken. Ich bezweifle nicht, dass sie glitzert wie der Turm."

"Er erzählte mir auch, wie Ihr Euch kennenlerntet."

"Das dachte ich mir schon."

"Ich verstehe nicht, wieso Ihr mit ihm weggingt! Er war ein Dieb und Stalljunge und Ihr wart ein Prinz."

"Ihr habt eben drei exzellente Gründe genannt, Prinz."

"Ihr gebt mir nie ernsthafte Antworten."

"Ein ernster Einwand. Sehr gut. Ich sah mich selbst durch Mith's Augen und mir gefiel nicht, was ich sah, einen ignoranten Tyrannen und Hasenfuß, der weder Junge noch Mann noch Prinz war. Warum seid Ihr weggerannt, Prinz?"

Edward senkte stumm den Kopf.

"Nein, ich brauche keine Antwort. Komm, es wird spät." Moraelyn wollte Edwards Hand ergreifen, doch dieser schüttelte sie ab. Wenn Moraelyn ein Hasenfuß gewesen war, was hatte das mit Edward zu tun? Er blickte zur Turmtür, an der Moraelyn um Einlass gebeten hatte und ihn auch erhielt, auch wenn sie ihn aussperrten. Edward könnte niemals etwas dergleichen tun, aber er konnte allein hineingehen, als geladener Gast.

