Title: König Edward, Band I
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band I



[/font=4]

[/center]Kapitel I:

[/center]Aufbruch aus Dolchsturz


Vor langer, langer Zeit, als die Welt noch jung war, bevor die Rothwardonen kamen und das glorreiche Septim-Kaiserreich begründet wurde, aber nachdem die Goblins die Zwerge aus Hammerfall vertrieben hatten, wurde König Corcyr I. von Dolchsturz und seiner Gemahlin Aliera von Wegesruh ein Sohn geboren, den sie Edward nannten. 

Der Jüngling lag schlummernd im Palastgarten, hoch auf einem windigen Hügel mit Blick über die tiefblaue Bucht von Dolchsturz. Der ständige Herbstnebel hatte sich einstweilen gelichtet und der Himmel war ein tiefes, endloses Blau. Momente wie diese waren für den jungen Prinzen Edward selten; dieser Nachmittag war das Ergebnis tagelanger Ränkespiele, denn während die anderen Adligen, der er kannte, nach Gesellschaft lechzten, zog er die Einsamkeit vor. Nun dachte sein Lehrer, dass er sich mit zusätzlichen Waffenübungen beschäftigte, der Waffenmeister nahm an, dass er mit dem Jagdmeister zur Hirschjagd aufgebrochen war, der wiederum glaubte, dass er Elfisch studieren würde. Sein Vater hatte keine Ahnung, wo er war und es kümmerte ihn auch nicht, da er voll und ganz mit seiner jungen Gemahlin, ihren Söhnen und anderen Annehmlichkeiten des höfischen Lebens beschäftigt war.

Als ein Apfel vom Baum fiel und seinen Kopf gerade eben verfehlte, öffnete er seine hellgrauen Augen; ein süßlicher Fäulnisgeruch stieg ihm in die Nase. Er seufzte und sah hinauf ins Blaue. Wieso fallen Dinge nach unten statt nach oben? Wenn man lange genug in den Himmel starrt, könnte man fühlen, wie man in ihn hineinfallen würde .... seine Augen glänzten und seine Pupillen wurden groß, während seine Iris zu einem dünnen Kringel wurde. Er war schwerelos und trieb ... als ein anderer Apfel fiel, sein Ohr streifte, und er zu Boden stürzte, schreiend, als er zuerst mit dem Hinterteil und dann mit dem Kopf aufschlug. Ein silberhelles Lachen erklang. Edward setzte sich abrupt auf und sah sich mit offenem Mund um.

Zwei Berittene standen zehn Fuß entfernt, noch immer so, als wären sie aus Stein gemeißelt, und beobachteten ihn unverwandt. Prinzen sind nicht leicht einzuschüchtern, nicht einmal die sanftmütige Sorte, aber Edward hatte noch nie ein solches Paar gesehen oder sich auch nur vorgestellt. Einer hatte goldene Haut und Augen, trug ein weißes, goldbesticktes Gewand und ritt auf (Edward blinzelte, aber es war noch immer da) einem Einhorn! Neben dem Einhorn stand ein goldener Drache, die Schwingen ordentlich zusammengefaltet. Und auf seinem Rücken saß ein Mann in dunkler Kettenrüstung, ein langes Schwert an seiner Seite. Er war barhäuptig; seine Augen glühten rot in seinem dunklen Gesicht mit den spitzen Ohren. "Ihr seid Elfen! Himmel!"

"Er ist ein schlaues Bürschchen." Die Stimme des Dunkelelfen klang sardonisch. Er sprach perfektes Bretisch, bemerkte Edward, dessen Verstand weiterarbeitete, auch wenn es schien, als würde es hier nicht mit rechten Dingen zugehen.

"So will es scheinen. Er hat das ganz von sich aus gemacht. Erstaunlich für ein ungeschultes Kind. Ich habe ihm bloß geholfen, sich zu konzentrieren." Der Hochelf sprach ebenfalls Bretisch, allerdings zögernd und mit einem leicht singenden Akzent. Edwards Lehrer sagte, die Elfen wären der menschlichen Sprache unfähig. 

Edwards Blick schweifte schnell über die vier Geschöpfe vor ihm, unfähig, auf einem Punkt zu verharren. Er hoffte kurz und inbrünstig, dass er nur träumte. Sein Kopf schwirrte vor Fragen und Forderungen. Dann plötzlich löste sich seine Zunge: "Aber ich habe mich gar nicht konzentriert! All meine Lehrmeister sagen mir, dass ich dazu gar nicht fähig bin." Edward schloss ruckartig den Mund, da ihm plötzlich klar wurde, dass es vielleicht unklug sein könnte, sich mit Gestalten wie diesen zu streiten.

Aber der goldene Elf lächelte breit und zeigte dabei perfekte weiße Zähne. "Genau." Er strahlte eine solche Wärme aus, dass Edward ein angenehmes Kribbeln auf der Haut spürte. Es war ein Gefühl, das ihm bisher nur seine schon lang gegangene Mutter vermittelt hatte. Das Gesicht des anderen Elfen hingegen war ausdruckslos; die roten Augen bohrten sich in Edward, als könnten sie bis auf den Grund seiner Seele vordringen.

"Moraelyn! Ihr seid Moraelyn! Der Hexenkönig!" Er sprang auf die Füße und starrte den Dunkelelfen an. "Ihr habt meine Mutter geraubt! Mein Vater wird Euch töten!"

"Ja, ich bin es. Ich tat es. Wird er das? Sollen wir ihn rufen und es herausfinden?“ Der Dunkelelf richtete sich auf, seine Augen glommen tiefer. Ein Rauchwölkchen puffte aus den Nüstern des Drachen. Eine glühende Aura umgab seinen Gefährten. Edward wusste, dass er nicht die Wachen rufen würde. Warum sollten sie getötet werden? Diese beiden sahen zu allem fähig aus. Und plötzlich fürchtete er sich nicht mehr. Wenn sie ihm etwas antun wollten, hätten sie es schon längst getan. Aber ein Gefühl des ohnmächtigen Zorns machte sich breit. Sie hatten ihm seine Mutter genommen. Und jetzt ...

"Warum seid ihr hier?", fragte er.

"Edward, wollt Ihr mit uns kommen?", fragte der Hochelf. Ihm zu lauschen war wie die Musik einer Harfe, kühl wie eine Brise und warm wie eine Feuerstelle.

Der Junge stand ganz still. Er wollte zu seiner eigenen Verblüffung so gern ‚Ja’ sagen. Er wollte fragen, ob er seine Mutter sehen könne, doch stattdessen: "Mein Vater...", krächzte er.

"Wird Euch ohne Zweifel vermissen." Die Ironie war wieder zurück in Moraelyns Stimme, einer Stimme, die Edward an Eiszapfen erinnerte, die in der Wintersonne funkelten und tropften. Aber war da nicht auch eine Art Hunger in seinen leuchtenden Augen, eine Sehnsucht?

Sein Vater würde ihn nicht vermissen und das wusste er. Eine Welle der Scham durchlief den Jungen, aber er sah auf und fragte den breitschultrigen Elfen trotzig: "Seid Ihr mein Vater?" Edward wollte mit der Frage lediglich auf den Sarkasmus des Elfen reagieren, aber seine Hand fuhr ganz von allein zu seinem Ohr. Er hatte gar nichts von seinem reizbaren, herzlichen, rothaarigen Vater, und Roane sagte ihm oft, dass er etwas Elfisches an sich hätte.

Eine schwere Stille legte sich über die Szene und Edward fühlte, dass Moraelyn die Frage für bare Münze nahm, aber dass die Wahrheit nichts mit dem gemein hatte, was Moraelyn als nächstes sagen würde. Er würde die zweckdienliche Antwort geben. Noch.

"Nein.", entgegnete er widerstrebend. Vielleicht log er, natürlich, aber Edward fühlte eine große Woge der Erleichterung.

"Hat meine Mutter andere Söhne?" Augenblicklich wusste Edward, dass dem nicht so war und dass diese Frage den Dunkelelfen verletzte. Und er freute sich darüber.

"Eure  Mutter mag tot sein, soweit Ihr wisst. Oder es Euch kümmert, wie es scheint." Der Dunkelelf rümpfte die Nase, als würde Edward stinken, und die Linien um seinen Mund gewannen an Schärfe. Sie war nicht tot. Edward hätte es wissen müssen. Die bittere Ungerechtigkeit von Moraelyns Geringschätzung traf ihn. "Hat sie Euch zu mir geschickt?"

"Haltet Ihr mich für einen Laufburschen?", schnaubte er und sprach zu seinem Begleiter: "Lasst ihn uns jetzt mitnehmen und verschwinden, wir können zu gegebener Zeit darüber reden."

Der goldene Elf hob seine Hand, "Geduld, mein Vetter", und, an Edward gewandt: "Nun, Jüngling, werdet Ihr mitkommen?"

Finstere Geschichten wurden über Menschenkinder erzählt, die von Elfen entführt wurden, um deren Hunger nach jungen Menschen zu stillen.

"Ich kenne Euren Namen nicht", wich Edward aus.

"Liebt Ihr Euer Leben hier so sehr?"

Edward blickte zum Palast, zu den Bannern, die hoch über der Stadt träge im Wind hingen, zur funkelnden Bucht, zu den fernen Bergen. "Ich liebe Dolchsturz."

"Ah. Und Ihr sollt zurückkehren, um es zu besitzen, Prinz Edward. Ich, I'ric Harad Egun der Erzmagister, schwöre Euch dies." Moraelyn fuhr herum und protestierte scharf auf Elfisch. Der Drache spuckte eine kleine Flamme, das Einhorn aber bewegte sich nicht; seine goldenen Augen betrachteten Edward ruhig. "Einhörner dulden nicht die geringste Unehrlichkeit." Diese Worte gingen ihm in der Stimme seiner Mutter durch den Kopf.

"I'ric Harad Egun der Erzmagister, ich werde mit Euch kommen."

"Ihr müsst mit Moraelyn reiten. Fürst Akatosh hat dieser ... Notwendigkeit zugestimmt." Der Elf machte eine einladende Bewegung zum Drachen hin.

Natürlich, er war nicht würdig, ein Einhorn zu berühren. "Sehr gut, also dann. Ich ... Ich nehme nicht an, dass ich meinen Hund mitnehmen darf?" Wo war er? Shag war immer in seiner Nähe. Er schlief im Gras! Shag, der immer wachsam war? Edward kniete sich hin, um ihn zu berühren. Eine hitzige Diskussion auf Elfisch entbrannte, während der Drache den Rasen versengte. Moraelyn stieg ab und nahm Shag widerwillig hoch. "Sehr gut, also dann. Aber ich warne Euch, Akatosh ist mit seiner Geduld am Ende. Dann steigt auf!"

"Fürst Akatosh, ich bin Euch für Eure Nachsicht zutiefst verpflichtet. Wenn ich es jemals kann, werde ich es zurückzahlen."

"Ihr werdet.", unterbrach Moraelyn, packte Edward am Gürtel und setzte ihn auf den Drachen. Edward machte es sich nun zwischen dem Hals des Drachen und seinen Schwingen bequem, der schlafende Shag wurde schlaff vor ihn gesetzt. "Hier ist nicht genug Platz für...". begann Edward und zuckte zusammen, als der Drache unter ihm plötzlich größer zu werden begann. Sehr, sehr, sehr viel größer. Moraelyn sprang trotz seiner Rüstung behende hinter Edward auf. Das Einhorn nahm die neun Fuß hohe Mauer als ob sie ein kleiner Zaun wäre. Die Drachenschwingen streckten sich aus, er kauerte sich zusammen und sprang dann in die Luft. Seine Reiter schwankten wild hin und her. Der Dunkelelf murmelte etwas auf Elfisch, das Edward nicht verstehen konnte, und es wurde gleichmäßiger. Die Flügel schlugen kräftig und der Drache kreiste tief über der Burg, langsam an Höhe gewinnend. Menschen rannten umher, schrien und zeigten nach oben. Edward sah sein altes Kindermädchen, winkte und rief: "Lebt wohl! Lebt wohl! Eines Tages werde ich zurückkehren ..." Pfeile schwirrten durch die Luft, als die Bogenschützen das Feuer eröffneten, während das Kindermädchen kreischte und sich in die Arme des Nächstbesten warf. König Corcyr rannte nackt über den Wehrgang, schrie und schüttelte drohend die Faust: "Kind eines Dämons, komm zurück und ich werde dich in Stücke schlagen! Moraelyn, kommt runter und kämpft wie ein Mann, der Ihr nicht seid!!"

Moraelyns lautes Gelächter schallte klar wie Tempelglocken auf die Festung herab. Er rief: "Seid froh, dass ich es lasse, König der kleinen Hahnreie!" Der Drachen kreiste beinahe gemächlich und spie einen großen Feuerball. Die Pfeile prallten harmlos von seinen goldenen Schuppen. "Ich gehe um meine Mutter zu sehen!", brüllte Edward herab, während er die Gesichter seiner Stiefmutter und ihrer rothaarigen Söhne entdeckte. Roane hatte sich eine pelzbesetzte Robe übergeworfen, aber ihr langes Haar wehte wild. Vier Augenpaare voller Hass und Wut ruhten auf ihm, nicht auf Moraelyn. Edward hörte auf zu winken und umklammerte Shag fest mit beiden Händen. Moraelyns rüstungsbewehrter Arm ruhte sicher auf seinem Bauch. Edward sank gegen ihn, fühlte sich das erste Mal seit sehr langer Zeit wieder geborgen. Die Bogenschützen stellten das Feuer ein; die meisten von ihnen starrten zur königlichen Familie. Der König tobte vor Zorn. Die Schwingen des Drachen schlugen nun kräftiger und sie flogen gen Süden über das Wasser. 

"Reisen wir nicht nach Ebenherz?", drehte sich der Junge um und sah zu Moraelyn auf. "Eure Mutter erwartet Euch in Ersthalt auf Sommersend, kleiner Prinz."

"Wieso habt Ihr so lang gewartet, mich zu holen?"

"Querulantisches Kind, glaubt Ihr, Drachen und Einhörner hören auf die Bitten von Elfen oder Menschen? Eure Mutter kam freien Willens zu mir, aber sie konnte Euch nicht mitnehmen; Ihr wart von den Männern Eures Vaters zu gut bewacht. Hättet Ihr Euch gewünscht, dass wir Euer Land in Schutt und Asche legten, um Euch mit Gewalt zu holen? Sie dachte, dass Ihr in Sicherheit und guter Obhut wäret, und sie war verzweifelt. Nein, das hier war der Plan des Drachen."

Von all den unglaublichen Ereignissen an diesem Nachmittag war dies das überraschendste: die Erkenntnis, dass ein Drache Interesse an ihm haben sollte, wenn dies nicht mal seine eigene Familie hatte! Aber gewillt, sagte der Elf, absolut gewillt!

"Ihr seid der Brennpunkt großer Ereignisse, Jüngling. Eure Aufgabe ist es, Euch darauf vorzubereiten, ein König zu sein; ein König, wie ihn Euer Volk nie gekannt hat. Unsere Aufgabe ist, Euch zu helfen. Schlaft jetzt."

Wogen der Müdigkeit rollten durch Edwards Geist, eine nach der anderen. "Aber...", wollte er Moraelyn etwas über seine Mutter fragen, doch die letzte Welle war zu groß; sie brach sich direkt über ihm zusammen und er trieb in dunkle, feurige Träume.

 