Title: Die wahre Barenziah, Buch IX
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch IX



[/font=4]



WWie Symmachus vorhergesagt hatte, hatte der Diebstahl des Stabs des Chaos nur wenige kurzfristige Konsequenzen. Der amtierende Kaiser, Uriel Septim, sandte einige recht scharfe Schreiben, in denen er seine Bestürzung und sein Missfallen über das Verschwinden des Stabs ausdrückte und Symmachus nachdrücklich aufforderte, alle Anstrengungen zu unternehmen, den Verbleib ausfindig zu machen und dies dem neu ernannten kaiserlichen Kampfmagier Jagar Tharn mitzuteilen, in dessen Hände die Angelegenheit gelegt worden war.

"Tharn!", knurrte Symmachus voller Abscheu und Frustration, während er durch das kleine Gemach schritt, in dem Barenziah, nun einige Monate schwanger, gelassen saß und an einer Babydecke strickte. "Jagar Tharn, tatsächlich. Ich würde ihm nicht einmal sagen, wie man eine Straße überquert."

"Was hast du gegen diese Person, mein Gemahl?"

"Ich traue diesem Mischlings-Elf einfach nicht. Teilweise Waldelf, teilweise Dunkelelf und der Rest ist den Göttern allein bekannt. Alle schlechten Eigenschaften all seiner Völker in einem vereint. Niemand weiß viel über ihn. Angeblich wurde er in Valenwald geboren, von einer Waldelfenmutter. Seither war er scheinbar überall…"

Barenziah, ganz in der Zufriedenheit ihrer Schwangerschaft versunken, hatte Symmachus bislang nur halbherzig zugehört, aber nun wurde sie hellhörig. "Nachtigall? Könnte er dieser Jagar Tharn gewesen sein, verkleidet?"

"Nein. Menschliches Blut scheint die eine Komponente zu sein, die in Tharns Abstammung fehlt." Für Symmachus war das, wie Barenziah wusste, ein Mangel. Er verachtete Waldelfen als faule Diebe und Hochelfen als überfeine Intellektuelle, doch er bewunderte Menschen, besonders Bretonen, für ihre Mischung aus Pragmatismus, Intelligenz und Energie.

"Nachtigall stammt aus Ebenherz, aus dem Haus Mora, da bin ich sicher. Dieses Haus hatte seit ihrer Zeit Menschenblut. Ebenherz war neidisch, dass der Stab hier verwahrt wurde, als Tiber Septim das Horn von uns nahm."

Barenziah seufzte leise. Die Rivalität zwischen Ebenherz und Gramfeste reichte beinahe bis zum Anbeginn der Geschichte zurück. Einst waren die beiden ein Reich gewesen, alle Minen im Besitz des Clans R’Aathim, dessen Königshaus das Hochkönigtum von Morrowind innehatte. Ebenherz hatte sich in zwei Stadtstaaten aufgeteilt, Ebenherz und Gramfeste, als Königin Lians Zwillingssöhne, Moraelyns Enkel, beide als Erben hinterlassen worden waren. Gleichzeitig war das Amt des Hochkönigs abgeschafft und durch das eines vorübergehenden Kriegsführers ersetzt worden, der im Falle einer Provinzkrise vom Rat gewählt wurde. Doch Ebenherz beanspruchte weiterhin seine Vorrechte als ältester Stadtstaat Morrowinds, noch immer der Erste unter Gleichen, und forderte, dass die Bewachung des Horns rechtmäßig dem Älteren anvertraut werden müsse. Gramfeste erwiderte, dass Moraelyn selbst das Horn dem Gott Ephen anvertraut habe und Gramfeste war unbestreitbar Ephens Geburtsort.

"Warum sagst du Jagar Tharn nicht einfach, was du vermutest? Lass ihn das Ding bergen. Solange es sicher ist, was macht es für einen Unterschied, wo es liegt?"

Symmachus starrte sie verständnislos an. "Es macht einen Unterschied", sagte er leise. "Aber nicht genug, dass du dich weiter damit beschäftigen solltest. Kümmere du dich nur um dein… Strickzeug."

Einige Monate später gebar Barenziah einen prächtigen Sohn, den sie Helseth nannten. Vom Stab oder "Nachtigall", wurde nichts mehr gehört. Falls Ebenherz ihn besaß, prahlte es gewiss nicht damit. Die Jahre vergingen schnell und glücklich. Helseth wuchs zu einem großen, starken Jungen heran, ganz wie sein Vater, den er verehrte. Als Helseth acht Jahre alt war, schenkte Barenziah Symmachus ein zweites Kind, zu dessen großer Freude, eine Tochter. Helseth war sein Stolz, doch die kleine Morgiah hielt sein Herz.

Kurz nach Morgiahs Geburt kam die Nachricht, dass eine Verschwörung gegen den Kaiser aufgedeckt worden sei und dass die Hauptverschwörer Jagar Tharn und Ria Silmane tot seien. Symmachus jubelte über diese Nachricht. "Ich hab’s dir doch gesagt", rief er. Doch danach verschlechterten sich die Beziehungen zum Kaiserreich langsam, aber stetig, ohne ersichtlichen Grund. Die Steuern wurden erhöht und die Abgabenquote stieg mit jedem Jahr. Symmachus glaubte, der Kaiser verdächtige ihn, an der Verschwörung beteiligt gewesen zu sein, und versuchte, seine Loyalität durch unermüdliche Pflichterfüllung zu beweisen. Er verlängerte die Arbeitszeiten, erhöhte die Steuern und glich sogar manche Differenz aus den Kronreserven und ihren privaten Besitztümern aus. Und doch stiegen die Forderungen weiter, und sowohl das Volk als auch der Adel wurden unruhig.

"Ich möchte, dass du die Kinder nimmst und selbst in die Kaiserstadt reist", sagte Symmachus schließlich verzweifelt. "Du musst den Kaiser zum Zuhören bringen, sonst steht Gramfeste im Frühling in Flammen. Du hattest schon immer ein Talent, Männer zu überzeugen." Er rang sich ein Lächeln ab.

Barenziah zwang sich ebenfalls zu einem Lächeln. "Sogar dich."

"Ja. Sogar mich", sagte er tonlos.

"Beide Kinder?" Barenziah blickte zu den Fenstern in der Ecke, wo Helseth gerade auf einer Laute klimperte und ein Duett mit seiner kleinen Schwester sang. Helseth war fünfzehn, Morgiah gerade acht.

"Vielleicht erweichen sie sein Herz. Außerdem ist es Zeit, dass Helseth am kaiserlichen Hof vorgestellt wird."

"Vielleicht. Aber das ist nicht der wahre Grund. Du glaubst nicht, dass du sie hier beschützen kannst. Wenn das so ist, bist auch du nicht mehr sicher hier. Komm mit uns", drängte Barenziah.

Er nahm ihre Hände in seine. "Barenziah. Geliebte. Herz meines Herzens, wenn ich jetzt gehe, bleibt nichts, zu dem wir zurückkehren könnten. Ich werde zurechtkommen. Ich kann besser für mich sorgen, wenn ich nicht für euch beide auch noch fürchten muss."

Barenziah legte den Kopf an seine Brust. "Denk einfach daran, dass wir dich brauchen. Wir können auf alles verzichten, solange wir einander haben. Leere Hände und leere Bäuche sind leichter zu ertragen als ein leeres Herz. Mein Leichtsinn hat uns in diese Lage gebracht."

"Wenn dem so ist, dann ist es kein schlechter Ort", sagte er sanft und blickte liebevoll auf ihre unbeschwerten Kinder. "Und niemand von uns wird Mangel leiden. Ich habe dir einst alles genommen, Barenziah, ich und Tiber Septim. Ohne meine Hilfe hätte die Septim-Dynastie nie begonnen. Ich habe ihren Aufstieg ermöglicht. Ich kann auch ihren Fall herbeiführen. Das darfst du Uriel Septim ruhig ausrichten. Und dass meine Geduld Grenzen hat."

Barenziah schnappte nach Luft. Symmachus war nicht für leere Drohungen bekannt. Sie hätte sich nie vorstellen können, dass er sich je gegen das Kaiserreich wenden würde, genauso wenig, wie der alte Hauswolf am Herd sie angreifen könnte.

"Wie?", fragte sie, doch er schüttelte den Kopf. "Besser, du weißt es nicht", sagte er. "Sag ihm nur das. Und hab keine Angst. Er ist Septim genug, um den Boten nicht zu töten."

Die Reise zur Kaiserstadt im Spätwinter war eine leichte. Eine der Errungenschaften des Septim-Kaiserreichs war der Bau und die Instandhaltung guter Straßen in ganz Tamriel.

[/center]* * * * * * * *

Barenziah stand vor dem Thron des Kaisers und erläuterte Gramfestes Notlage. Wochenlang hatte sie auf eine Audienz mit Uriel Septim gewartet, von einer Ausrede zur nächsten vertröstet. "Seine Exzellenz ist verhindert."; "Ein dringendes Anliegen verlangt seine Aufmerksamkeit."; "Es tut mir leid, Hoheit, da muss ein Irrtum vorliegen. Euer Termin ist nächste Woche. Seht nur…" Und nun verlief das Gespräch schlecht. Er schien ihr gar nicht zuzuhören. Er hatte sie nicht gebeten, sich zu setzen, noch hatte er die Kinder entlassen. Helseth stand still wie eine Statue, doch kleine Morgiah begann, sich zu winden.

Er hatte sie mit einem allzu hellen Lächeln begrüßt, das seine Augen nicht erreichte. Als sie ihm die Kinder vorstellte, hatte er sie mit großer Aufmerksamkeit betrachtet, eine echte, jedoch unpassende Aufmerksamkeit. Barenziah lebte nun seit fast fünfhundert Jahren unter Menschen und hatte ein Gespür für ihre Körpersprache und Mimik entwickelt, das weit über das hinausging, was ein Mensch je lernte. So sehr sich der Kaiser auch bemühte, etwas in seinen Augen verriet ihn: Gier. Und noch etwas. Bedauern. Warum? Er hatte doch selbst einige prächtige Kinder. Warum begehrte er ihre? Und warum sah er sie selbst mit einem so intensiven, wenn auch kurzen, Verlangen an? Vielleicht war er seiner Gemahlin überdrüssig. Menschen sind launisch. Doch nach diesem einen langen, brennenden Blick hatte sich sein Blick abgewandt, und er saß da wie aus Stein, während sie von ihrer Mission sprach.

Verwundert starrte Barenziah in das bleiche, reglose Gesicht und suchte nach einem Anzeichen der Septims, die sie gekannt hatte. Sie kannte Uriel Septim nicht gut, hatte ihn nur einmal als Kind getroffen und dann bei seiner Krönung vor zwanzig Jahren. Damals war er würdevoll, aber nicht so eisig distanziert wie jetzt. Trotz der äußerlichen Ähnlichkeit schien er nicht derselbe Mann zu sein. Und doch… etwas an ihm war ihr vertraut, zu vertraut. Eine Geste, eine Haltung… Plötzlich wurde ihr heiß, als hätte man Lava über sie gegossen. Illusion! Sie hatte die Illusionskünste ausgiebig studiert, seit Nachtigall sie einst so getäuscht hatte. Sie hatte gelernt, sie zu erkennen und sie spürte sie jetzt, so sicher, wie ein Blinder die Sonne auf seiner Haut spürt.

Illusion. Aber warum? Ihr Verstand raste, während ihr Mund weiter über Gramfestes Wirtschaft referierte. Eitelkeit? Menschen schämten sich oft der Zeichen des Alters, während Elfen stolz darauf waren. Doch das Gesicht, das Uriel Septim trug, entsprach seinem Alter. Barenziah wagte es nicht, Magie zu verwenden. Selbst unbedeutende Adlige verfügten über Mittel, um sie zu erkennen, wenn nicht gar abzuwehren. Die Anwendung von Magie hier würde seinen Zorn so sicher hervorrufen wie das Ziehen eines Dolches. Magie. Illusion.

Plötzlich dachte sie an Nachtigall und sah ihn für einen Moment vor sich sitzen, traurig. Gefangen. Dann verblasste das Bild und ein anderer Mann saß da, wie Nachtigall und doch nicht. Blasse Haut, rote Augen, spitze Elfenohren und um ihn eine glühende Aura von Konzentration, Energie und Schrecken. Dieser Mann war zu allem fähig! Und dann sah sie wieder das Gesicht Uriel Septims. Wie konnte sie sich sicher sein, dass sie sich das nicht einbildete? Vielleicht spielte ihr Verstand ihr einen Streich. Sie fühlte sich plötzlich erschöpft, als hätte sie zu lange eine zu schwere Last getragen.

"Erinnert Ihr Euch, Exzellenz, Symmachus und ich aßen kurz nach der Krönung Eures Vaters mit Eurer Familie zu Abend. Ihr wart nicht älter als Morgiah heute. Wir fühlten uns sehr geehrt, denn wir waren die einzigen Gäste an jenem Abend, außer Eurem besten Freund Justin, versteht sich."

"Ah, ja", sagte der Kaiser. "Ich glaube, ich erinnere mich."

"Ihr und Justin, ihr wart so unzertrennlich. Man sagte mir, er sei kurz darauf gestorben. Welch großes Unglück."

"In der Tat. Ich spreche nur ungern von ihm." Seine Augen waren wachsam. "Was Euer Anliegen betrifft, Mylady, wir werden es prüfen und Euch informieren."

Barenziah verbeugte sich, ebenso die Kinder. Ein Nicken entließ sie, und sie traten langsam zurück. Barenziah atmete tief durch. "Justin" war ein imaginärer Freund gewesen, doch Uriel hatte darauf bestanden, bei jedem Mahl einen Platz für ihn zu decken! Nicht nur das: "Justin" war ein Mädchen gewesen, trotz des Jungennamens. Symmachus hatte diesen Familienscherz lange aufrechterhalten, fragte bei jeder Begegnung ernsthaft nach Justins Wohlbefinden und erhielt ebenso ernste Antworten. Das Letzte, was Barenziah gehört hatte: "Justin" habe einen Hochelfen geheiratet und sich in Lilandril niedergelassen.

Der Mann auf dem Kaiserthron war nicht Uriel Septim.

Nachtigall! Ein Akkord des Erkennens durchfuhr sie und Barenziah wusste, dass sie recht hatte.

Es war tatsächlich er.
 
Barenziah dachte nach. Was nun? Was war aus Uriel Septim geworden? Und noch wichtiger: Was bedeutete das für sie, für Symmachus und für Gramfeste? Rückblickend vermutete Barenziah, dass ihre Schwierigkeiten mit dem Kaiserreich auf diesen falschen Kaiser zurückgingen. Nachtigall, oder wer auch immer er in Wirklichkeit war. Er musste Uriel Septim kurz vor Beginn der unvernünftigen Forderungen gegen Gramfeste ersetzt haben. Das würde erklären, warum sich die Beziehungen so lange nach ihrem "Vergehen" verschlechtert hatten (zumindest aus menschlicher Sicht). Nachtigall kannte Symmachus' berühmte Loyalität und seine intime Kenntnis der Septims. Das hier war ein Präventivschlag. Wenn das wirklich stimmte, waren sie alle in großer Gefahr. Sie und die Kinder waren seiner Hand in der Kaiserstadt ausgeliefert, und Symmachus war allein zurückgelassen mit der Bürde dessen, was Nachtigall im Begriff war, über das Land zu bringen.

Was sollte sie tun?

Barenziah drängte die Kinder vor sich her, eine Hand auf jeder Schulter, ihre Zofe und die Wachen hinter ihr. Sie hatten ihre wartende Kutsche erreicht, auch wenn ihre Wohnung nur wenige Straßen vom Palast entfernt war, verbot die königliche Würde einen Fußmarsch. Und diesmal war Barenziah froh darüber. Selbst die Kutsche schien ihr jetzt eine Art Zuflucht zu sein, so falsch dieses Gefühl auch war.

Ein Junge rannte auf einen der Wachen zu, übergab ihm einen Brief und deutete auf die Kutsche. Der Gardist brachte ihn ihr. Der Junge wartete mit großen Augen. Das Schreiben war kurz und höflich: Es bat lediglich darum, ob König Eadwyre von Wegesruh, Hochfels, eine Audienz mit ihr erhalten könne, da er viel von ihr gehört habe und erfreut wäre, sie kennenzulernen. Barenziahs erster Impuls war eine Ablehnung. Sie wollte nur fort aus dieser Stadt! Sicherlich hatte sie kein Interesse an einem Techtelmechtel mit einem entzückten Menschen. Sie blickte finster auf, und einer der Wachen sagte: "Der Junge sagt, sein Herr erwartet Eure Antwort dort drüben." Sie sah in die angegebene Richtung und erblickte einen gutaussehenden, älteren Mann zu Pferde, umgeben von einem halben Dutzend Höflingen und Wachen. Er fing ihren Blick auf, zog respektvoll seinen Federschmuck-Hut und verneigte sich.

"Sehr wohl," sagte Barenziah zu dem Jungen, aus einem Impuls heraus. "Sage deinem Herrn, er möge mich heute Abend nach dem Abendessen aufsuchen." Der Mann wirkte höflich und ernst, und eher besorgt als verliebt.

