Title: Die wahre Barenziah, Buch IV
Author: Anonymus
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch IV



[/font=4]



Barenziah zappelte ungeduldig, während Therris die Papiere im Schreibtisch durchging. Er war gründlich und methodisch, darauf bedacht, alles genau so zurückzulegen, wie er es vorgefunden hatte. Sie waren in das Haus eines Adeligen eingebrochen, Strenz wartete draußen als Späher. Therris hatte gesagt, es sei ein einfacher, aber sehr geheimer Auftrag. Er hatte nicht einmal andere Gildenmitglieder mitnehmen wollen. Er meinte, er könne Berry und Strenz vertrauen.

"Sag mir, wonach du suchst, und ich finde es", flüsterte Berry. Therris’ Nachtsicht war nicht so gut wie ihre, und er wollte kein Licht machen. Berry war noch nie an einem so luxuriösen Ort gewesen. Sie hatte sich staunend umgesehen, als sie durch die riesigen, hallenden Räume im Erdgeschoss gingen, aber Therris interessierte sich nur für den Schreibtisch im kleinen, mit Büchern ausgekleideten Arbeitszimmer im Obergeschoss.

"Ssss’t", zischte er verärgert.

"Da kommt jemand!", sagte Berry, einen Moment bevor sich die Tür öffnete und zwei dunkle Gestalten erschienen. Therris stieß sie heftig in ihre Richtung und sprang zum Fenster. Barenziahs Muskeln erstarrten; sie konnte sich nicht rühren, nicht einmal sprechen. Hilflos sah sie zu, wie eine dunkle Gestalt Therris nachsetzte. Zwei schnelle, lautlose blaue Lichtblitze flackerten auf, dann brach Therris zusammen. Draußen im Haus wurde es lebendig: Schritte, Stimmen, das Klirren von Rüstungen.

Der große Mann, ein Dunkelelf, hob Therris halb hoch, halb schleifte er ihn zur Tür und übergab ihn wartenden Händen. Eine Kopfbewegung schickte seinen in Roben gehüllten Begleiter hinterher. Der Elf kam herüber, um Barenziah zu mustern, die sich nun wieder bewegen konnte, obwohl ihr Kopf bei jeder Bewegung hämmerte.

"Mach dein Hemd auf, Barenziah", sagte der Elf.

Barenziah starrte ihn an und hielt es fest zu.

"Du bist doch ein Mädchen, nicht wahr, Berry?", sagte er sanft. "Du hättest vor ein paar Monaten aufhören sollen, dich wie ein Junge zu kleiden. Du hast nur Aufmerksamkeit auf dich gezogen. Und dich Berry zu nennen! Ist dein Freund Strenz zu dumm, sich einen anderen Namen zu merken?"

"Das ist ein geläufiger Elfenname", verteidigte sich Barenziah.

Der Mann schüttelte bedauernd den Kopf. "Nicht bei Dunkelelfen, meine Liebe. Aber du weißt offenbar nicht viel über Dunkelelfen, oder? Das ist bedauerlich, aber es ließ sich nicht ändern. Kein Problem. Ich werde das wiedergutmachen."

"Wer seid Ihr?", fragte Barenziah.

"So viel zum Thema Ruhm", zuckte der Mann mit den Schultern und lächelte schief. "Ich bin Symmachus, meine Dame, und Ihr habt mich ganz schön auf Trab gehalten, obwohl ich geahnt hatte, dass Ihr nach Morrowind gehen würdet. Ihr hattet etwas Glück. In Weißlauf fand man eine Leiche, die man für Strenz hielt, also hörten wir auf zu suchen. Das war nachlässig von mir, doch ich hätte nicht gedacht, dass ihr so lange zusammenbleibt."

"Wo ist er? Geht es ihm gut?"

"Oh, vorerst geht es ihm gut. In Gewahrsam natürlich. Liebt Ihr ihn etwa?" Seine roten Augen, so fremd und doch vertraut wie ihr eigenes Spiegelbild, musterten sie neugierig.

"Er ist mein Freund", sagte Barenziah. Ihre Stimme klang in ihren eigenen Ohren matt und hoffnungslos. Symmachus! Ein General der Kaiserlichen Armee, bekanntlich ein Vertrauter Tiber Septims.

"Ihr scheinst mehrere ungeeignete Freunde zu haben, wenn ihr mir verzeiht, meine Dame." Während sie sprachen, legte sich die Unruhe im Haus, obwohl sie noch Stimmen in der Nähe hörte. Der große Elf setzte sich auf die Ecke des Schreibtisches, entspannt, bereit, länger zu bleiben.

Mehrere? "W-was wird mit ihnen geschehen? Mit mir?"

"Ah. Wie Ihr wisst, gehört dieses Haus dem Kommandanten der kaiserlichen Truppen in diesem Gebiet." Barenziah schnappte nach Luft, und Symmachus blickte scharf auf. "Ihr wusstet es nicht? Ihr handelt unüberlegt, selbst für eine Siebzehnjährige. Ihr müsst immer wissen, was ihr tut."

"A-aber die G-Gilde w-würde doch nie..." Barenziah zitterte. Die Diebesgilde würde nie eine Aktion wagen, die mit der kaiserlichen Verwaltung zu tun hatte. Niemand widersetzte sich Tiber Septim, zumindest niemand, den sie kannte.

"Wohl kaum. Es ist unwahrscheinlich, dass Therris die Zustimmung der Gilde hatte. Ich frage mich..." Symmachus untersuchte den Schreibtisch, zog Schubladen heraus, legte deren Inhalt auf die Schreibfläche und entfernte den falschen Boden. Darin lag ein gefaltetes Blatt Papier, offenbar eine Art Karte. Barenziah trat näher, um sie zu betrachten. Symmachus hielt sie außer Reichweite und lachte. "Wirklich ungestüm!", sagte er, betrachtete die Karte kurz, faltete sie dann zusammen und legte sie zurück.

"Ihr habt mir geraten, nach Wissen zu suchen."

"Das habe ich, das habe ich." Plötzlich schien er sehr guter Laune zu sein. "Wir müssen gehen, meine liebe Dame."

Er führte sie zur Tür, die Treppe hinunter und hinaus in die Nachtluft. Niemand war zu sehen. Barenziahs Blick huschte in die Schatten. Ob sie entkommen konnte?

"Ihr denkt doch nicht ans Weglaufen, oder? Wollt Ihr nicht erst hören, was ich mit Euch vorhabe?" Er klang fast verletzt.

"Doch."

"Vielleicht wollt Ihr erst von Euren Freunden hören?"

"Nein." Er sah zufrieden aus, es war die Antwort, die er wollte, aber es war auch die Wahrheit. Obwohl Barenziah sich um ihre Freunde sorgte, besonders um Strenz, sorgte sie sich noch viel mehr um sich selbst.

"Ihr werdet Euren rechtmäßigen Platz als Königin von Gramfeste einnehmen."

Ihr Herz machte einen Sprung. Es war also wirklich wahr!

Symmachus erklärte, dass dies von Anfang an sein und Tiber Septims Plan gewesen sei. Gramfeste, das seit zwölf Jahren unter militärischer Verwaltung stand, sollte wieder in zivile Hände übergehen, unter kaiserlicher Aufsicht, versteht sich, als Teil der Provinz Morrowind.

"Aber warum wurde ich nach Finstermoor geschickt?"

"Zu Eurem Schutz. Warum seid ihr weggelaufen?"

Barenziah zuckte mit den Schultern. "Ich sah keinen Grund zu bleiben. Man hätte es mir sagen sollen."

"Ihr wärt bald darüber informiert worden. Ich hatte bereits veranlasst, dass ihr in die Kaiserstadt geholt werden solltet, um eine zeitlang Teil des kaiserlichen Hof zu sein. Was euer Schicksal betrifft, es hätte euch klar sein müssen. Tiber Septim behält niemanden, den er nicht brauchen kann. Und was anderes als nützlich könnt ihr für ihn sein?"

"Ich weiß nichts über ihn. Oder euch."

"Dann merkt euch dies: Tiber Septim belohnt Freunde und Feinde gleichermaßen nach ihrem Verdienst."

Barenziah dachte einen Moment darüber nach. "Strenz hat mir gut gedient und niemandem geschadet. Er ist kein Mitglied der Diebesgilde. Er ist nur mitgekommen, um mich zu beschützen. Er verdient unseren Unterhalt mit Botengängen, und…"

Symmachus bedeutete ihr, zu schweigen. "Ich weiß alles über Strenz", sagte er, "und über Therris. Nun, was wünscht ihr euch?"

"Strenz möchte eine kleine Farm. Wenn ich reich werde, möchte ich sie ihm schenken."

"Gut. Er soll sie haben. Und Therris?"

"Er hat mich verraten", sagte Barenziah leise. Therris hätte sie über die Risiken des Auftrags aufklären müssen. Und dann hatte er sie noch den Feinden direkt in die Arme gestoßen, um sich selbst zu retten.

"Ja. Und?"

"Er sollte dafür leiden, oder?"

"Das erscheint mir vernünftig. In welcher Form soll das Leiden erfolgen?"

Barenziah ballte die Hände zu Fäusten. Sie hätte ihn gerne selbst geschlagen, aber das war nicht sehr königlich. "Eine Auspeitschung. Zwanzig Hiebe, ist das zu viel? Ich will ihn nicht dauerhaft verletzen."

"Ich werde es veranlassen."

Barenziah verbrachte zwei Tage in Symmachus’ Wohnung, während derer sie sehr beschäftigt war. Es gab eine dunkelelfische Frau namens Drelliane, die sich um ihre Bedürfnisse kümmerte, obwohl sie nicht genau wie eine Dienerin wirkte, nahm sie ihre Mahlzeiten mit ihnen ein. Auch war sie nicht Symmachus’ Ehefrau. Drelliane schien amüsiert, als Barenziah sie danach fragte. Sie sagte nur, sie sei in Symmachus’ Diensten und tue, was immer er von ihr verlange.

Mit Drellianes Hilfe wurden mehrere feine Kleider und Paare Schuhe für sie bestellt, außerdem ein Reitanzug samt Stiefeln und andere kleine Notwendigkeiten. Barenziah bekam ein eigenes Zimmer. Symmachus war oft außer Haus. Sie sah ihn meist nur zu den Mahlzeiten, aber er sprach kaum über sich oder seine Unternehmungen, obwohl er höflich und freundlich war, bereit, sich über viele Themen zu unterhalten, und Interesse an allem zeigte, was sie sagte. Drelliane war ähnlich. Barenziah fand beide angenehm, aber, wie Katisha gesagt hätte, schwer wirklich kennenzulernen. Sie empfand eine seltsame Enttäuschung. Dies waren die ersten Dunkelelfen, mit denen sie eng zu tun hatte. Sie hatte erwartet, sich bei ihnen wohlzufühlen, endlich das Gefühl zu haben, angekommen zu sein. Stattdessen sehnte sie sich nach ihren Nord-Freunden, nach Katisha und Strenz.

Als Symmachus ihr sagte, dass sie am nächsten Tag zur Kaiserstadt aufbrechen würden, bat sie darum, sich von ihren Freunden verabschieden zu dürfen.

"Katisha?", fragte er. "Nun gut. Ich schätze, ich schulde ihr etwas. Sie war es, die mich auf dich brachte, indem sie mir von einem einsamen dunkelelfischen Mädchen namens Berry erzählte, das elfenhafte Freunde suchte und sich manchmal wie ein Junge kleidete. Sie hat keine Verbindung zur Diebesgilde. Und niemand von der Diebesgilde scheint deine wahre Identität zu kennen, außer Therris. Das ist gut so. Ich möchte nicht, dass deine frühere Gildenmitgliedschaft öffentlich wird. Sprich mit niemandem darüber. Es ziemt sich nicht für eine kaiserliche Königin."

"Nur Strenz und Therris wissen davon. Sie werden es niemandem erzählen."

"Nein, das werden sie nicht." Er wusste also nicht, dass Katisha es wusste!

Am Morgen der Abreise kam Strenz in ihre Wohnung, und sie wurden im Salon allein gelassen, obwohl Barenziah wusste, dass die anderen Elfen in Hörweite waren. Strenz sah blass und erschöpft aus. Sie umarmten sich wortlos mehrere Minuten. Strenzs Schultern zitterten, Tränen liefen über seine Wangen, aber er sagte nichts.

Barenziah versuchte zu lächeln. "Also bekommen wir beide, was wir wollen. Ich werde Königin von Gramfeste, und du wirst König auf deiner eigenen kleinen Farm. Ich werde dir schreiben. Du musst dir einen Schreiber suchen, damit du mir auch schreiben kannst." Strenz schüttelte traurig den Kopf, und als Barenziah darauf bestand, öffnete er den Mund und zeigte hinein, machte ein unartikuliertes Geräusch.

Seine Zunge war fort!

Barenziah sank in einen Sessel und weinte laut.

"Warum?", fragte sie Symmachus, nachdem Strenz fortgebracht worden war. "Warum?"

Symmachus zuckte mit den Schultern. "Er weiß zu viel über dich. Er könnte gefährlich sein. Wenigstens lebt er. Und zum Arbeiten auf dem Feld braucht man keine Zunge."

"Ich hasse dich!", schrie Barenziah ihn an, dann beugte sie sich vor und erbrach sich auf den Boden. Zwischen weiteren Übelkeitsanfällen beschimpfte sie ihn laut. Er hörte ihr eine Weile stumm zu, während Drelliane die Sauerei beseitigte. Schließlich befahl er ihr zu schweigen, andernfalls würde er sie für die Reise knebeln.

Sie hielten bei Katishas Haus. Symmachus und Drelliane stiegen nicht ab. Alles schien normal, doch Barenziah hatte Angst, als sie anklopfte. Katisha öffnete. Sie hatte offensichtlich geweint, umarmte Barenziah aber herzlich.

"Warum weinst du?", fragte Barenziah.

"Wegen Therris, natürlich. Du hast es noch nicht gehört? Er ist tot. Er wurde beim Stehlen im Haus des Kommandanten erwischt. Der arme Kerl, es war so töricht von ihm. Oh, Barenziah, er wurde heute Morgen auf Befehl des Kommandanten gevierteilt. Ich war dort; er hatte nach mir verlangt. Es war schrecklich, er hat so gelitten. Ich werde das nie vergessen. Ich habe nach dir und Strenz gesucht, aber niemand wusste, wo ihr wart. Das ist Symmachus, nicht wahr? Weißt du, in dem Moment, als ich ihn sah, dachte ich: Das ist der Richtige für Barenziah! Ich habe ihm von dir erzählt, weißt du?"

"Ja", sagte Barenziah. "Katisha, ich liebe dich, aber bitte erzähl nie wieder irgendjemandem irgendetwas über mich. Niemals. Versprich es. Vor allem nicht Symmachus. Und sieh bitte nach Strenz für mich." Katisha versprach es, verwundert, aber bereitwillig. "Berry, es war doch nicht etwa wegen mir, dass Therris erwischt wurde? Ich habe Symmachus nie etwas über ihn gesagt."

Barenziah versicherte ihr, dass es nicht so war, dass ein Informant den kaiserlichen Wachen von Therris’ Plänen berichtet habe, was vermutlich eine Lüge war, aber Katisha brauchte dringend Trost.

"Oh, ich bin froh darüber, soweit ich überhaupt über irgendetwas froh sein kann in diesem Moment. Ich würde den Gedanken hassen... aber woher hätte ich es wissen sollen? Und Symmachus ist wirklich sehr gutaussehend, findest du nicht? Und charmant."

"Ich weiß nicht", sagte Barenziah. "Ich habe nicht wirklich darüber nachgedacht. Es war keine Zeit." Sie erzählte von ihrer Rolle als Königin von Gramfeste und dass sie zuerst eine Zeit lang in der Kaiserstadt leben würde. "Er hat nach mir gesucht. Ich glaube nicht, dass er mich als Frau sieht. Er sagte aber, ich sähe nicht wie ein Junge aus", fügte sie hinzu angesichts von Katishas ungläubigem Blick. Sie wusste, dass Barenziah jeden Mann, den sie sah, im Hinblick auf sexuelle Anziehungskraft beurteilte. "Vielleicht ist es der Schock, zu erfahren, dass ich wirklich eine Königin bin", fügte sie hinzu, und Katisha stimmte zu, dass das wohl ein ziemlicher Schock sei, auch wenn sie selbst das wohl nie nachempfinden könne.

Ihre Reisegruppe verließ Rifton durch das große Südtor. Nachdem sie hindurch waren, tippte Symmachus ihr auf die Schulter und deutete zurück auf das Tor.

"Ich dachte, du möchtest dich vielleicht auch von Therris verabschieden", sagte er. Barenziah starrte einen Moment lang, aber standhaft auf den aufgespießten Kopf über dem Tor. Die Vögel waren schon daran, aber das Gesicht war noch erkennbar.

"Ich denke, er wird mich nicht mehr hören", sagte sie. "Gehen wir weiter, ja?"

Symmachus wirkte enttäuscht über ihre gefasste Reaktion. "Du hast das von Katisha erfahren?"

"Natürlich. Sie war bei der Hinrichtung." sagte Barenziah beiläufig. Wenn er es nicht wusste, würde er es bald genug erfahren, dessen war sie sicher.

"Wusste sie, dass Therris zur Gilde gehörte?"

"Das wusste jeder. Nur niedere Mitglieder wie ich müssen ihre Mitgliedschaft geheim halten. Die höheren Ränge sind allgemein bekannt. Aber das wisst Ihr doch sowieso, nicht wahr?" Sie lächelte ihm spöttisch zu.

"Ihr habt ihr also verraten, wer ihr seid, und woher ihr stammt, nicht jedoch von Eurer Gildenmitgliedschaft erzählt."

"Die Gildenmitgliedschaft war nicht mein Geheimnis. Das andere schon. Das ist ein Unterschied. Außerdem ist Katisha eine sehr ehrliche Person. Hätte ich es ihr erzählt, hätte sie weniger von mir gehalten. Sie versuchte immer, Therris zu überreden, ein ehrlicheres Leben zu führen. Ich schätze ihre Meinung sehr. Sie glaubte auch, ich wäre glücklicher, wenn ich mich auf nur einen Freund einließe, einen von meinem eigenen Volk. Dich, genau genommen. Seltsam, wie Wünsche manchmal wahr werden, aber nicht so, wie man es sich vorgestellt hat."

"Ja. Sehr seltsam." Etwas in seiner Stimme ließ Barenziah vermuten, dass auch sie selbst einer seiner Wünsche war, einer, der sich nicht ganz nach seinem Geschmack erfüllt hatte.
 
