Title: Die wahre Barenziah, Buch  VII
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch VII



[/font=4]



"Alles, was ich je geliebt habe, habe ich verloren", dachte Barenziah, während sie die berittenen Ritter vor und hinter sich betrachtete, sowie die Zofen in der Kutsche neben ihr. "Und doch habe ich Reichtum und Macht erlangt und das Versprechen auf noch mehr. Teuer habe ich es erkauft. Nun verstehe ich Tiber Septims Liebe zur Macht besser, wenn er oft solche Preise dafür zahlte, denn wahrlich, Wert bemisst sich nach dem Preis, den man zahlt."

Barenziah ritt, auf eigenen Wunsch, auf einer glänzend schwarzen Stute, gekleidet wie eine Kriegerin in funkelndem Kettenhemd elfischer Schmiedekunst.

Während die langsamen Tage verstrichen und ihr Zug die gewundene Straße gen Osten nahm, hinein in die untergehende Sonne, erhoben sich um sie herum die steilen Berghänge Morrowinds. Die Luft war dünn, und ein kühler Spät-Herbstwind wehte unaufhörlich, doch sie war auch durchzogen vom süß-würzigen Duft der spät blühenden schwarzen Rose, die in jedem schattigen Winkel und Felsspalt wuchs, selbst in den steinigsten Hängen Nahrung fand. In kleinen Dörfern und Städten versammelten sich zerlumpte Dunkelelfen am Straßenrand, um ihren Namen zu rufen oder sie einfach nur anzustarren. Die meisten ihrer Ritter waren Rothwardonen, mit einigen wenigen Dunkelelfen, Nord und Bretonen unter ihnen. Je weiter sie ins Herz von Morrowind vordrangen, desto unbehaglicher schienen sich diese zu fühlen und hielten sich eng beieinander. Selbst die dunkelelfischen Ritter wirkten etwas nervös. Barenziah jedoch fühlte sich zu Hause, spürte, wie das Land sie willkommen hieß.

Symmachus empfing sie an der Grenze zu Gramfeste mit einem Geleit aus Rittern, etwa die Hälfte davon, wie sie bemerkte, waren Dunkelelfen in kaiserlicher Uniform. Es folgte eine große Parade in die Stadt, mit Begrüßungsreden der Ältesten.

"Ich habe die königlichen Gemächer für euch herrichten lassen", sagte er, "aber ihr könnt alles ändern, was euch nicht zusagt." Er sprach weiter über die Einzelheiten der Krönungszeremonie, die in einer Woche stattfinden sollte. Er war sein gewohnt befehlshaberisches Selbst, aber sie spürte auch etwas anderes. Er war begierig auf ihre Zustimmung zu den Vorbereitungen. Er fragte sie nichts über ihren Aufenthalt in der Kaiserstadt oder über Tiber Septim, obwohl Barenziah sicher war, dass Drelliane ihm alles im Detail erzählt hatte.

Die Zeremonie selbst war, wie so vieles andere, eine Mischung aus Alt und Neu, zum Teil durch kaiserliches Zeremoniell bestimmt, denn sie wurde nicht nur auf das Land Gramfeste und sein Volk vereidigt, sondern auch auf das Reich und Tiber Septim. Danach nahm sie den Treueschwur des Volkes und des Rates entgegen. Der Rat bestand aus einer Mischung kaiserlicher Vertreter, genannt "Berater", und einheimischen Volksrepräsentanten. Letztere waren meist Älteste, gemäß elfischer Tradition. Barenziah verbrachte einen Großteil ihrer Zeit damit, diese beiden Kräfte zu versöhnen. Und es waren vor allem die Ältesten, die sich im Namen der Reformen des Kaiserreichs beugen sollten, wie etwa das Recht auf Landbesitz und oberirdischen Ackerbau, was den dunklen elfischen Traditionen, wie sie von ihren alten Göttern und Göttinnen gelehrt wurden, völlig widersprach. Nun aber hatte Tiber Septim im Namen des Einen eine neue Ordnung verkündet und selbst die Götter und Göttinnen hatten sich zu fügen.

Barenziah stürzte sich in Arbeit und Studium. Für eine sehr, sehr lange Zeit, wenn nicht für immer, war sie mit der Liebe und mit Männern fertig. Sie entdeckte andere Freuden, wie Symmachus es versprochen hatte: jene des Geistes, der Macht. Sie entwickelte eine Liebe zur Geschichte und zu den Legenden der Dunkelelfen, einen Hunger danach, ihr Volk kennenzulernen, stolze Krieger und Handwerker, von denen sie abstammte.

Tiber Septim lebte noch ein weiteres halbes Jahrhundert, in dem sie ihn gelegentlich wiedersah, wenn sie aus irgendeinem Grund in die Kaiserstadt gerufen wurde. Er empfing sie stets herzlich, und sie führten lange Gespräche über die Ereignisse der Welt. Er schien ganz vergessen zu haben, dass einst mehr zwischen ihnen gewesen war. Er veränderte sich über die Jahre kaum. Es hieß, seine Magier hätten Zauber gefunden, um seine Vitalität zu verlängern, ja sogar, dass der Eine ihm Unsterblichkeit gewährt habe. Dann, eines Tages, kam ein Bote mit der Nachricht, dass er tot sei und sein Sohn nun an seiner Stelle Kaiser war.

Sie hatten die Nachricht im Privaten vernommen, sie und Symmachus. Er nahm sie stoisch hin, wie alles andere.

"Es scheint unmöglich", sagte Barenziah.

"Ich habe es dir gesagt. So ist das Wesen der Menschen. Sie sind ein kurzlebiges Volk. Es zählt nicht wirklich. Seine Macht lebt fort und sein Sohn führt sie nun."

"Ihr nanntet ihn euren Freund. Fühlt ihr nichts?"

Er zuckte mit den Schultern. "Es gab eine Zeit, da nanntet ihr ihn mehr als das. Und was fühlt ihr, Barenziah?"

"Leere. Einsamkeit", sagte sie, dann zuckte auch sie die Schultern. "Das ist nichts Neues."

"Ich weiß", sagte er, und nahm ihre Hand. "Barenziah, lass mich versuchen, diese Leere zu füllen." Er hob ihr Gesicht und küsste sie. Es erfüllte sie mit Erstaunen. Sie konnte sich nicht erinnern, dass er sie je zuvor berührt hatte. Sie hatte nie in dieser Weise an ihn gedacht und doch breitete sich ein altes, vertrautes Gefühl der Wärme in ihr aus. Sie hatte vergessen, wie gut sich das anfühlte, diese Wärme. Nicht das brennende Feuer, das sie mit Tiber Septim empfunden hatte, sondern die Wärme, die sie mit... mit Strenz verband! Strenz, armer Strenz. Sie hatte so lange nicht an ihn gedacht. Er müsste inzwischen mittleren Alters sein, wenn er noch lebte. Vermutlich verheiratet mit einer Frau, die für zwei reden konnte, hoffte sie und mit einem Dutzend Kindern.

"Heirate mich, Barenziah", sagte er. "Ich habe lange genug gearbeitet, gewartet, nicht wahr?"

Heirat. "Ein Bauer mit bäuerlichen Träumen." Die Worte erschienen in ihrem Kopf, wie aus ferner Vergangenheit. Und doch, warum nicht? Wenn nicht er, wer dann? Die großen Adelsfamilien waren im Krieg und in den Jahren danach ausgelöscht worden. Die Herrschaft der Dunkelelfen war wiederhergestellt, aber nicht der alte Adel. Die meisten, die jetzt regierten, waren Emporkömmlinge, wie Symmachus, nur nicht ganz so tüchtig wie er. Er hatte gekämpft, um Gramfeste ganz und gesund zu halten, als ihre "Berater" es bis auf die Knochen hätten auszehren wollen, so wie Ebenherz ausgehöhlt worden war. Er hatte für Gramfeste gekämpft, für sie gekämpft, während sie, und es, wuchsen. Ein plötzlicher Anflug von Dankbarkeit überkam sie und, das konnte sie nicht leugnen, Zuneigung. Er war verlässlich und standhaft. Er hatte ihr stets treu gedient. "Warum nicht?", sagte sie und lächelte.

Die Ehe war eine gute, sowohl politisch als auch persönlich. Während Tiber Septims Sohn sie mit Argwohn betrachtete, war sein Vertrauen in den alten Freund seines Vaters absolut. Symmachus jedoch wurde von Morrowinds stolzen Leuten noch immer mit Misstrauen betrachtet, wegen seiner bäuerlichen Herkunft und seiner engen Bindung an das Kaiserreich. Doch sie war recht beliebt. "Die Herrin ist in ihrem Herzen eine der unseren", flüsterte man, "gefangen wie wir." Barenziah war zufrieden. Es gab Arbeit, es gab Freude, was konnte man mehr vom Leben verlangen? Die Jahre vergingen rasch, gefüllt mit Krisen, Stürmen, Hungersnöten, Erfolgen, Misserfolgen und Intrigen. Gramfeste gedieh gut. Ihr Volk war sicher und versorgt, ihre Minen und Felder ertragreich. Alles war wohl, bis auf eines: Die Ehe blieb kinderlos. Keine Erben.

Elfenkinder kommen langsam und sie fordern ihr Willkommen. Edle Kinder noch mehr als andere. So vergingen viele Jahrzehnte, bevor sie sich darüber Sorgen machten.

"Die Schuld liegt bei mir, Gemahl. Ich bin beschädigte Ware", sagte Barenziah bitter. "Wenn du eine andere nehmen willst..."

"Ich will keine andere", schnappte Symmachus. "Noch weiß ich, ob der Fehler bei dir liegt. Vielleicht ist es auch meiner. Wie dem auch sei, wir werden nach einem Heilmittel suchen. Wenn etwas beschädigt ist, kann es gewiss auch geheilt werden."

"Wie? Wenn wir niemandem meine wahre Geschichte anvertrauen dürfen? Heiler-Eide halten nicht immer."

"Es macht keinen Unterschied, wenn wir die Umstände etwas abändern. Was immer wir sagen oder nicht sagen, Jephre ruht nie. Sein erfinderischer Geist und seine schnelle Zunge verbreiten stets Gerüchte."

Priester und Heiler kamen und gingen, doch all ihre Gebete, Tränke und anderen Bemühungen brachten nicht einmal eine Blüte, geschweige denn eine Frucht. Schließlich verdrängten sie das Thema aus ihren Gedanken und überließen es den Göttern. Sie waren noch jung, mit Jahrhunderten vor sich. Es blieb Zeit. Elfen haben immer Zeit.

