Title: König Edward, Band III
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band III



[/font=4]

[/center]Kapitel III:

[/center]Lektionen


Die goldenen Herbsttage vergingen schnell. Edward verbrachte die meiste Zeit in der Gesellschaft seiner Eltern. Er sah etliche andere Kinder. Niemand wohnte in "ihrem" Baum, nur ihr Waldelfen-Hausherr und Moraelyns sechs Kameraden, seltsam gemischte, aufgekratzte Runde. Respektlos, dachte sich Edward. Niemand vom Hofe Daggerfalls, auch kein Diener, hätte es gewagt, sich so gegenüber seinem Vater zu verhalten, wie sie es mit ihrer andauernden Spötterei taten. Aber sie waren weder Diener noch Hofleute. Nur Kameraden. Nur einer war ein Dunkelelf, da waren eine Khajit, zwei Waldelfen, Bruder und Schwester, ein Nord, noch größer als Moraelyn und auf seltsame Weise echsenartig anmutend, der mit einem zischenden Akzent sprach, so das Edward ab und an Probleme hatte, ihn zu verstehen. Der Nord wurde "Sklave von Moraelyn" genannt, oder nur "Sklave", während ihn Moraelyn gewöhnlich "Mats" oder "Mein Sklave" rief. Mats pflegte die Waffen der Gruppe und sammelte Holz für die abendlichen Feuer. Aber auch die anderen machten Holz; Moraelyn selbst lieh sich öfter Mats' Axt, um Holz zu hacken, wenn es gebraucht wurde.

Sie vertrieben sich die Zeit vor allem damit, zu zweit oder zu dritt durch die Wälder und Wiesen zu streifen, zu jagen, Früchte zu sammeln. Gewöhnlich gingen Moraelyn, Aliera, Edward und die Katze Shade zusammen. Sie trugen Jagdbögen. Als Edward Moraelyn bat, ihm das Schießen beizubringen, verwies dieser ihn an Aliera, welche die bessere Schützin war. Und es war ihr Pfeil, der einen stattlichen Bock erlegte, auch wenn beide Pfeile trafen, und sie stritten darüber, wessen Pfeil denn nun der tödliche war, als sie zur Beute rannten.

"Bah!", rief Moraelyn, als er seinen schwarzen Pfeil aus dem Hinterteil des Tieres zog. "Ich kann mich nicht erinnern, wie ich mich versorgt habe, bevor ich Euch heiratete."

"Ihr hattet Gefährten."

"Stimmt. Mats, Mith und ich jagten zusammen, bevor wir Beech und Willow trafen". Moraelyn zog seinen schwarzen Dolch, "Zahn", und begann, das Tier zu häuten, während er Edward zurief, herzukommen und zuzusehen. "Du willst doch etwas über Tiere lernen, oder?"

"Über lebende.", sagte Edward mit Abscheu. Seine anmutige Mutter schnitt das Fell mit Enthusiasmus weg.

"Diese lassen sich schwer essen!", sagte der Dunkelelf. "Gib mir Deinen Mantel; ich werde Dir ein Paket schnüren."

"Ich bin Prinz, kein Packpferd!"

"Du wirst Deinen Teil tragen oder Du wirst diese Nacht ein hungriger Prinz sein." Der Dunkelelf hatte seine Fröhlichkeit verloren.

"Werde ich nicht. Ich werde gar nichts tun. Ihr könnt mich nicht dazu zwingen."

Moraelyn stand steif und schien darüber nachzudenken. "Kann ich nicht?", höhnte er.

"Edward, bitte...", appellierte Aliera an ihn.

"Sagt mir, Herr Prinz, wie sonst jemand Fleisch auf seinen Tisch bekommt, wenn er es nicht tragen will. Wenn Prinzen kein Fleisch tragen, werden dies Könige und Königinnen gewiss auch nicht tun. Oder wachsen Prinzen aus ihrer Unfähigkeit heraus, wenn sie Könige werden?"

"Sie haben Diener!" (servants)

"Dienende Ameisen? (serve ants) Was für eine schlaue Idee. Nur ein Mensch konnte darauf kommen! Ameisen sind ausgezeichnete Träger, ist mir aufgefallen, allerdings habe ich keinen Trick, sie herumzukommandieren. Vielleicht kannst Du mich das lehren."

"Diener! Wie Mats hier.", rief Edward. Er hasste es, auf den Arm genommen zu werden. Mats und die anderen Gefährten waren gekommen, da sie die lauten Stimmen gehört hatten.

"Mats? Du glaubst, dass ich Dich nicht dazu bringen kann, Hirschfleisch zu tragen, aber ich könnte Mats befehlen, es zu tun?" Moraelyn starrte hoch zum blonden Riesen. "Gut, man weiss es erst, wenn man es versucht. Mats, trag den Hirsch!"

Der Hüne kratzte sich nachdenklich am Kopf: "Hoheit, nichts täte ich lieber, aber es ist ein großer Hirsch und meine alte Verwundung plagt mein Kreuz; vielleicht, wenn Ihr einen kleineren schießt."

"Gut, Prinz, was nun?"

"Schlagt ihn."

"Worin? Ich kann schneller rennen. Mats, wenn ich diese Eiche vor Dir erreiche, wirst Du den Hirsch tragen." Mats schüttelte langsam den Kopf.

"Ihr schlagt ihn mit einem Stock!", brüllte Edward.

"Was für ein vielversprechender Heiler Ihr seid, mein Prinz. Ihr mögt mir verzeihen, wenn ich es unterlasse, Euch um Rat zu fragen, bevor Ihr mehr Übung habt. Meinem Urteil nach ist es nicht gerade förderlich für seinen Rücken, ihn mit einem Stock zu schlagen. Aber natürlich kann ich mich auch irren.
Silk, Du trägst den Hirsch."

"Ich, mein Herr? Es tut mir leid, aber mir fällt eben ein, dass ich der vierte Cousin des fünften Hauses der Dibella, Königin des Himmels, bin. Meine Ehre verbietet mir, irgendetwas zu tragen."

Willow und Beech erklärten, dass ihnen ein Magier untersagt hätte, irgendeinen Teil eines Tieres zu tragen, während der Mond Jode am Himmel steht.

"Prinz, seid Ihr wirklich sicher, was diese Regel betrifft? Es scheint, sie macht das Leben ziemlich aufwändig. Wir könnten das Holz zum Hirsch bringen, was viele Stunden dauert und eine Übernachtung hier zufolge hätte. Wir könnten das Fleisch einfach roh essen, aber ich spüre, dass mein Magen diese Option nicht gerade attraktiv findet. Aliera, kannst Du uns helfen? Wie schafft das Hochfels-Volk Fleisch auf den Tisch?"

"Mein Herr, als ich dort lebte war ich der festen Überzeugung, dass es auf magische Weise erschien. Es gab zwar Diener, aber diese waren eine störende, faule Gruppe, brachten mehr Ärger als nutzen. Edward, mein Sohn, ist es möglich, dass diese Gesetzmäßigkeit nur in Hochfels gültig ist?"

"Ich glaube schon..."

Edward trug einen Teil des Fleisches, unter dem sich sein Rücken bog, aber er beklagte sich nicht. Und so wurde es nach Hause gebracht, und das Nachtmahl war ein vergnügtes. Aber einige Tage später, als die Kameraden ihn dabei erwischten, dass er alles trug, fragten sie besorgt, on das ein Hochfelsprinz tun sollte.

"Wenn Mats kein Diener ist, wieso ruft Ihr ihn dann 'Moraelyns Sklaven'?", fragte Edward eines schläfrigen Nachmittags.

"Nun ja, er ist mein Sklave, ich habe Gold für ihn bezahlt, alles, was Mith und ich besaßen. In der Nähe von Reich Parthkeep wurde er von einem Mann geschlagen, war dem Tode nah; als wir das Prügeln stoppen wollten, sagte der man, Mats sei ein entflohener Sklave, und er werde mit ihm machen, was ihm beliebt. Also habe ich ihm das Gold hingeworfen und ihm gesagt, er könne es nehmen und verschwinden, andernfalls würde ich ihn eigenhändig töten. Er wählte letzteres, also sagte ich Mats, er solle das Gold nehmen und sei nun ein freier Mann. Er entschied sich, mit uns zu gehen; wir begruben das Gold zusammen mit seinem Herrn und seitdem gehört Mats zu uns."

"Könnte er gehen, wenn er wollte?"

"Natürlich."

"Darf ich ein paar dieser Beeren dort sammeln?", fragte Edward, und Moraelyn nickte.

Aliera schlief zusammengerollt auf der Seite. Moraelyn saß neben ihr an einen Baum gelehnt, seine Finger spielten mit ihren langen schwarzen Locken. Seine Augen und Haut waren empfindlich gegenüber der hellen Sonne. Shade's dunkles Fell glänzte silbern im Licht, während sie ausgestreckt in der Sonne schlief. Edward ging hinüber zu den Sträuchern und sammelte die großen Glühbeeren, die ihren Namen ihrem Leuchten bei Nacht verdankten, auch wenn sie in diesem Moment tiefgrau waren. Doch sie schmeckten lecker. Er fragte sich, ob er nachts glühen würde, wenn er nur genug äße. Oder solle er sie pressen und den Saft sammeln? Die Büsche umgaben ihn, er fand eine Art Tunnel durch sie hindurch und trottete ihn entlang, gespannt, wohin dieser wohl führen möge.

Er mündete in eine kleine Lichtung, direkt vor einem Haufen Felsen. Darin war ein Loch und irgendetwas war darin. Edward ging rückwärts, ihm entfuhr jedoch ein kleines Keuchen. Das Ding erhob sich, zeigte ihm einen hauerbewehrten Kopf und kräftige Beine, die in der Erde scharrten.

Der Junge wich langsam zurück. Der Kopf des Tiers senkte sich, die Schultern hoben sich und der massige Körper spannte sich an. Edward versuchte, sich in die Büsche zu werfen - da war keine Lücke - und dann, unglaublich, stand Moraelyn vor ihm, zwischen ihm und dem Tier. Blitz und Donner, und der Elf schien einige Fuß nach hinten springen, landete direkt vor Edwards Gesicht. Er zog klirrend sein Schwert, Funken umgaben ihn und der Geruch von Verbranntem. Stille.

"Sieh, dass Du hier raus kommst, Junge! Jetzt!"

Edward floh, schrie nach seiner Mutter, die auf die Sträucher zurannte und ihn rief. Sie zog ihn an sich und begann, nun nach Moraelyn zu rufen. Keine Antwort. Dann, auf einmal, war der Elf hier, unverletzt, das Schwert wieder in der Scheide. Aber er atmete schwer.

"Habt Ihr es getötet? Seid Ihr verletzt?"

"Nein und nein. Ich war geschützt, gerade noch. Du hast eine Bache aufgebracht, in ihrer Höhle mit ihrem Wurf. Glücklicherweise dachte sie, sie hätte genug, nach dem ersten Angriff. Ich glaube, sie ist es nicht gewohnt, dass ihre Feinde danach immer noch vor ihr stehen."

"Wieso habt Ihr sie nicht getötet?", fragte Edward, blutrünstig nach seiner durchstandenen Furcht.

"Ein Katana, auch keine Ebenerzklinge, ist nicht die Waffe, die ich gegen eine Bache wählen würde, Einen Speer vielleicht, je länger, desto besser. Zumal, wenn wir sie am Leben lassen, werden nächstes Jahr mit etwas Glück sechs Schweine hier sein."

"Ihr beschwörtet einen magischen Schild.", sagte Edward großäugig.

"Das wohl, doch abgesehen vom Schild hat sie ein paar Treffer gegen einen robusten, alten Dunkelelfen gelandet."

"Edward, es wäre angemessen, Deinem Retter zu danken.", forderte ihn seine Mutter auf.

"Ich danke Euch.", sagte Edward gedankenverloren, da ihm noch mehr Fragen durch den Kopf gingen. Woher wusste der Elf von der Gefahr? Wie konnte er so schnell reagieren?

"Der Dank gebührt nicht mir, sondern Shade.", entgegnete Moraelyn.
"Die alte Katze sagte mir, das es Ärger gibt."

Edward kniete sich hin und kraulte die selbstzufrieden schnurrende Katze. "Gute alte Shade. Ich kann immer auf sie zählen."

"Mein Sohn."

"Unser Sohn." Die Worte klangen stolz. Edward grübelte einige Zeit darüber; es brauchte eine Erklärung. Die eine, die er sich erhoffte, war, dass Moraelyn ihn einfach noch nicht gut genug kannte und geneigt war, das Beste in einem Fremden zu sehen. Möglicherweise, aber mittlerweile konnte er sich ganz gut damit anfreunden. Es war schön, einen Vater zu haben, der Stolz auf einen ist, der gern mit einem zusammen ist, einen überall mit hin nimmt und mit einem redet, einem zuhört. Und der einen vor Allem allein lässt, wenn man es wünscht. Moraelyn wollte nur wirklich allein sein, wenn er ein Lied dichtete.

Edward erzählte Beech und Willow von der Bache. "Ich rannte, als er es mir sagte. Würdet Ihr das tun? Weil er es sagt. Ich hatte keine andere Wahl, aber..." Willow und Beech hörten aufmerksam zu, tauschten Blicke und sagten, sie würden sich darüber Gedanken machen.

Nach dem Abendessen am Lagerfeuer nahm Willow ihre kleine Harfe zur Hand und begann, über die Freuden des Herbstnachmittages und der Beeren zu singen... ausser darüber, dass Moraelyn den Jungen zum Beerenpflücken geschickt hat. Diesen Part erzählten sie falsch. Moraelyn setzte sich ruckartig auf und blickte in die Runde, doch die anderen waren in die Dunkelheit entschwunden und Willow schaute nicht zu ihm.

Mith schlenderte in den Feuerschein, mit zögerlichen Schritten, imaginäre Beeren pflückend und diese geräuschvoll essend. Moraelyn senkte den Kopf und stöhnte. Mith gab vor, etwas entdeckt zu haben und sprang vor Freude in die Luft. Mats' Kopf und Schultern kamen in das Licht. Mith streckte eine Hand nach ihm aus und schreckte mit einem Quieken zurück, als Mats versuchte, ihn mit einem Hauer aufzuspießen. Große Hauer und eine Schweinenase zierten sein Gesicht. Mith hockte da, die Hände vor das Gesicht geschlagen vor lauter Schrecken. Und Silk, schwarz gewandet, sprang zwischen Mats und Mith, mit einem Funkenregen. Er griff nach seinem Schwert, aber Mats sprang ihn an, so dass er ins Dunkel geschleudert wurde. Mats, auf allen Vieren kriechend, verfehlte Mith, zerriss nur seine Hose. Mith floh um's Feuer, von Mats verfolgt. Silk war wieder da, nun mit gezogenem Schwert, und griff Mats an.

Noch eine Gestalt erschien, in Aliera's blauem Gewand mit Beech's Kopf, auf dem eine lange schwarze Perücke thronte. Mith versteckte sich hinter ihren Röcken, während sie auf Mats starrte und erschauerte. Nun stolperte Silk und schlug der Länge nach hinter ihr hin. Beech warf sein schwarzes Haar zurück, streichelte Mith kurz über den Kopf, fuhr seine eigene Augenbraue mit feuchtem Finger nach, nahm gemächlich seinen Bogen, zielte und schoss.

Mats wurde nach hinten geschleudert und verendete mit einem wirklich realistischen Todesröcheln. Vor Freude umarmten sich Beech und Mith, ohne Silk, noch immer am Boden, Beachtung zu schenken.

Moraelyn begann zu lachen, als Silk zuerst lossprang, Aliera hatte auf Beech's auftritt gewartet. Nun liefen ihr vor Lachen die Tränen, Moraelyn klopfte vor Lachen auf den Boden. Überall erschallte das silberhelle Lachen und ein wahrer Goldregen ging über der Runde nieder. Die Gefährten stellten sich auf und verneigten sich, wie es die Menschen tun.

"Nochmal!!"

"Neeeeiiin!", japste Moraelyn, immer noch lachend. "Und Du warst näher daran, mich zu töten, als es die Sau tat! Ich bitte um Gnade!"

"Ein anderes Mal, geehrte Zuschauer... Unser König hatte einen sehr langen Tag. Wir danken Euch allen."

"Götter, hat das die ganze Stadt gesehen?" Edward starrte hinter sich, aber sie verschmolzen alle mit der Dunkelheit. "Das war nicht, wie es geschehen ist, Ihr wart ein Held! Sie haben sich über Euch lustig gemacht."

"Ja und ja. Vor Allem letzteres, Bei Jephre, das war lustig!"

"Alle haben das gesehen! Und Ihr lasst sie es wieder tun?" Edward war empört. Alle sahen belustigt aus.

"Sie lassen? Es wird für Jahrhunderte in ganz Tamriel gespielt werden, glaube ich. Aber niemals wieder so gut."

"Aber es gechah nicht so."

"Es hätte so geschehen können, wenn Mats.. ich meine die Bache erneut angegriffen hätte. Aliera's Bogen wäre eine wahrlich effektivere Waffe gewesen als meine bloße Klinge. Dann hätte sie Moraelyn springen sehen wie einen Khajit!" Sein Finger glättete seine Augenbraue, so wie es Aliera typischerweise tat, und er brach wieder in Gelächter aus.
"Oh ja, sie hätte das Biest mit einem Blick getötet, wenn sie keinen Pfeil gefunden hätte. Mats, Du warst mehr wie die Sau als sie sie selbst. Auch größer, ich schwöre! Mith, Du alter Schurke, nur Du konntest so unschuldig aussehen."

"Aaaaber es ist NICHT wahr!", protestierte Edward.

"Junge, denkst Du, es gibt nur die Wahrheit? War das, was Du heute gesehen hast, wahr? Hast Du die ganze Wahrheit gesehen? Auch von dem, was geschah? Was Du heute Abend gesehen hast, wird die ungesehene Wahrheit beleuchten, wenn Du es zulässt, Du könntest Dein ganzes Leben darüber nachdenken und doch nicht alles sehen, da es immer weiter und tiefer geht, so wie die Wellen in einem Brunnen. Was geschieht, ist nur ein kleiner Ausschnitt der Wahrheit, vielleicht sogar der geringste. Und was Du siehst ist noch kleiner."

Edward meinte noch immer, dass ein König wahrlich mehr Würde besitzen sollte. Aber er sagte es nicht.

