Title: König Edward, Band X
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band X



[/font=4]

[/center]Kapitel X:

[/center]Josea und der Glücksbringer, Teil II


Mats fuhr mit der Geschichte des Glücksbringers und Josea fort.

[/center]* * * * * * * *

Die Jahre vergingen, zwanzig an der Zahl. Mehr Kinder wurden geboren, Timmy nahm eine Braut, das Land gedieh prächtig. Wenige starben, so dass immer mehr Menschen hier lebten; ein Großteil des Waldes war Feldern und Höfen gewichen, andere wurden Soldaten und Seeleute. Deren Fahrten und Kriege gelangen allesamt, und sie kehrten beutebeladen zurück. Die Götter waren mit ihnen, sagten die Leute, weil sie ein rechtschaffenes und fleißiges Volk waren. Skyrim war nun unter König Vrage dem Begnadeten, dem zweiten Sohn des legendären Harald von Ysgramoor, vereinigt, der König Josea's war der Hohe König von Skyrim. Die Nord zogen unter Vrage's Führung nach Morrowind und Hochfels aus, wo sie die listigen und diebischen Dunkelelfen ebenso besiegten wie die schwachen und abergläubischen Bretonen.

Josea und der Glücksbringer hatten ein Geschäft eröffnet und ein schönes, großes Haus für ihre Familie gebaut. Eines Nachts erwachte Josea allein, sie hörte Stimmen in der Halle. Sie schlüpfte aus dem Bett und schlich aus dem Zimmer, um zu lauschen. Die Stimmen klangen wütend!

Der Glücksbringer stand dort in seinem Nachthemd; die vergehenden Jahre hatten ihn ein wenig verändert. Er sah nicht viel älter aus, jedoch hagerer und bleicher, in gewisser Weise substanzloser. Er stand da mit einer großen, matronenhaften Frau, mit dunklem Haar, in eine edle blaue Robe gekleidet, dazu ein Ritter in schwarzer Rüstung, der ein schwarzes Schwert an seiner Seite trug, und ein attraktiver blonder Mann in Grün, mit einem Bogen. Zwei Elfen waren ebenso zugegen, einer hell und einer mit goldener Haut; der eine trug eine Harfe, der andere eine Laute. Elfen waren seit Jahren nicht gesehen worden in Skyrim! Wie kam es, dass der einfache, ruhige Glücksbringer solch besondere Personen kannte?

"Ist das Eure Art, unseren Pakt einzuhalten? Haben wir Euch die Regeln nicht deutlich gemacht?"

Die Frau brüllte den Glücksbringer an, der nur murmelte: "Herrin Mara, mir war nicht bewusst, dass eine so lange Zeit vergangen ist. Es waren nur ein paar Tage, und dann noch ein paar mehr. Und dann waren da die Kinder und Josea brauchte mich. Ich wollte niemand wehtun. Und alles lief so gut für jeden. Es war keine so lange Zeit, und Tamriel kam vorher auch gut ohne mich zurecht." Er sprach sanft, sein Gesicht war gefasst, und Josea wusste, wie starrsinnig er sein konnte.

"Jeder! Was ist mit den Bretonen? Und mit den Dunkelelfen? Und den Waldelfen. Von den Eiselfen will ich gar nicht erst reden. Sie sind gegangen, alle und für immer."

"So ein schüchternes Volk... Ich versuchte,", der Glücksbringer zögerte, "ich habe versucht. Die Eiselfen waren sehr schwer zu finden, und nicht gerade freundlich, als ich sie gefunden hatte.

"Muss man nicht allen Elfen folgen, und den Bretonen, und dann den anderen Völkern?"

"Ich werde gehen; ich werde gehen. Aber Hochfels und Morrowind sind so weit von hier. Und wie könnte ich meine Kinder verlassen? Sicher, habe ich nicht ein Recht auf Kinder? Und meine Frau..."

"Ihr hättet Verhältnisse arrangieren können, wie ich es tat.", sagte der grün gewandete Waldläufer. "Nun ist es zu spät dafür. Es ist alles zu weit gegangen. Wir vertrauten Euch. Es war eine einfache Abmachung, nun sollten wir ihn überwachen." Der letzte Satz war an den schwarzen Ritter gerichtet.

"Ich tat das.", fauchte der Ritter, schwang sein Schwert, das, wie Josea nun erkannte, ein Teil seines Armes war. "Doch allein vermochte ich nichts zu tun! Ich hatte einige Anhänger in Hochfels und Morrowind. Dann wurde mir klar, dass ich Euch anderen finden musste; allein konnte ich kaum etwas ausrichten. Was ich tun konnte, tat ich. Im Moment steht es still, und der Schaden muss noch repariert werden, von dem, der ihn verursacht hat. Kesselflicker! Es wird nicht einfach werden. Ihr werdet das gesamte Volk von Skyrim für ein paar Jahrhunderte meiden müssen, fürchte ich."

"Nein! Mein Herr Ebenerz-Arm, nein!" Der Schrei entsprang genau aus dem Herz des Glücksbringers. "Ich kann nicht, ich beschwöre Euch! Fragt nicht nach meiner Hilfe... lasst mir etwas für mich selbst! Wieso muss ich immer alles den anderen geben? Ich bin dessen müde! Ihr verspracht mir ein Leben, doch was Ihr mir gabt, das endlose Wandern, ist kein Leben!" Der schwarze Ritter Ebenerz-Arm blickte ihn finster an.

"Wir sind ein freundliches Volk.", sprach der Waldelfenbarde mit seiner singenden Stimme. "Doch Zenithar kann nicht länger zurückgehalten werden. Und wenn er gegen Euch zieht, werden die anderen Götter der Elfen dies ebenfalls tun! Und wenn die Götter in den Krieg ziehen, wird Tamriel wohl zerstört werden. Ihr mögt wohl Daedra finden, die Euch beistehen, denn sie lieben das Chaos. Aber ich denke, Ihr werdet herausfinden, dass auch Frühjahrssaat, Ebenerz-Arm und Mara nicht für Euch kämpfen, wenn Ihr Euch ihnen vorher widersetzt."

"Jephre sagt die Wahrheit, wie immer. Lasst uns nicht von Krieg untereinander reden, mein Freund. Wir wünschen Eurem Volk nichts Böses. Wir bereuen zutiefst, was geschehen ist, und wir werden alle Mühen auf uns nehmen, um diesen Fehltritt auszugleichen. Ich bedauere unsere lange Abwesenheit, doch sie war notwendig. Raen und ich wurden...woanders...gebraucht.", erklärte Mara. "Und nicht einmal ein Gott, eine Göttin kann überall gleichzeitig sein."

"So wie Ihr, Sai.", wandte sie sich an den Glücksbringer. "Ich werde Euch im Jahr eine Nacht mit Eurer Frau und Euren Kindern gewähren. Aber nicht in körperlicher Gestalt, Eure Gefühle sind zu stark für Euch, wie mir scheint. Es war ein Fehler, Euch so lange Zeit unter den Menschen wandeln zu lassen. Ich entschuldige mich hierfür bei den Euren. Nun geht und nehmt Abschied. Ihr seid entlassen."

Der Ritter und der Waldläufer gingen, doch die Elfen blieben. Der goldhäutige sprach zu Mara: "Achtet gut auf Euer neues Volk, Herrin Mara. Wir sind geduldig und stehen anderen fühlenden Rassen aufgeschlossen gegenüber, doch auch unsere Geduld hat ein Ende. Seht dies als Warnung." Dann gingen auch die Elfen.

Der Glücksbringer fiel auf die Knie, ergriff Mara's Robe, sein Gesicht eine Maske der Seelenqual. "Herrin, wartet! Ich beschwöre Euch. Werde ich nie wieder fühlen können? Niemals wieder? Das ist mehr, als ich ertragen kann. Ihr übrigen könnt Eure sterbliche Gestalt annehmen, wann immer Ihr wollt. Ich wäre besser einfach gestorben, um meine Ruhe zu finden..."

Mara wog seine Worte ab, missbilligte sie: "Andere haben bitter für das Leben, das Ihr gestohlen habt, bezahlt. Ihre Seelen werden nicht ruhen; auch sie wünschen, dass ihnen Gerechtigkeit widerfährt. Und doch...nun gut. Wenn Ihr den Schaden, den Ihr angerichtet habt, wieder in Ordnung gebracht habt, könnt Ihr wieder eine sterbliche Form annehmen. Doch keine menschliche, sondern die eines Wolfs. Als Gegenleistung dafür, wie gütig Ihr gegenüber Grellan wart."

Und dann ging sie, ließ ihn allein zurück, barfuß. Josea rannte zu ihm und umschlang ihn... Er war so dünn und kalt!

"Was war das, Liebster? Wer waren sie? Was bedeutet dies? Oh, verlasse uns nicht!"

"Ich muss.", sagte er, erschauernd. "Ich bin zu lange geblieben. Meine Liebste, ich bin das Glück. Ich wurde mit dem Talent geboren, doch war so sterblich wie Du. Mein Herrscher nahm mich als Soldaten, ich wurde auf dem Schlachtfeld getötet, doch die Schlacht wurde gewonnen. Ich brachte immer anderen Glück, doch nie mir selbst, niemals. Ebenerz-Arm kam zu mir, wies auf meine interessante Gabe hin und bot mir Unsterblichkeit an, wenn ich zustimmte, mein Glück auf der Welt zu verteilen.

Er erklärte mir, dass die Götter zuviel Arbeit hätten, Geschehnisse beobachteten, und ständig darüber stritten, was denn geschehen sollte. Er dachte, dass ich den Lauf der Dinge mit meinem Talent in Balance halten könne. Ich war jung, hatte kaum gelebt und ich wollte noch nicht sterben. Also nahm ich sein Angebot an, und Ebenerz-Arm sagte, dass ich meinen Körper für einige Zeit behalten könne. Ich würde nicht altern oder sterben, doch langsam welken, wie Ihr es erlebt habt. Ich bin nun fast achtzig Jahre alt. Ich tat viele Jahre, was er von mir verlangte. Dann traf ich Euch, und ich fand mich selbst durch Eure Wünsche gefangen, glaube ich. Ich war Euer Glück, wie Ihr seht, war, was Ihr brauchtet. Und die Wahrheit ist, dass ich Euch brauchte, meine teure Liebe.

Und während ich hier blieb, breitete sich mein Glück wie eine Flechte aus, am stärksten im Zentrum, schwach an den Enden, und in Morrowind, Hochfels und der Wildnis im Süden gar nicht mehr vorhanden, so dass die Völker dort starben oder unter das Joch der Sklaverei gezwungen wurden. So brachte ich nur den Nord um mich herum Glück, die Waldelfen mussten fliehen und die Eiselfen starben. Nun muss ich gehen, um diesen das Glück zurückzugeben und alles ins Lot zu bringen, so wie es auch hätte sein sollen."

Er ging in die Zimmer seiner Kinder und küsste sie, während sie schliefen, seine Tränen fielen auf ihre Gesichter. Dann sagte er: "Ich werde bei Euch sein, eine Nacht im Jahr. Auch wenn Ihr mich nicht sehen könnt, werdet Ihr doch meine Anwesenheit spüren, meine Schätze. Oh, und ich konnte nie von Liebe oder Heirat sprechen... Aber wisst, dass ich Euch liebe, wie nie zuvor ein Mann oder ein Gott eine Frau geliebt hat."
Dann küsste er sie ein letztes Mal...

[/center]* * * * * * * *

Mats schwieg nun. Das Feuer war bis auf die Glut heruntergebrannt; Edward holte tief Luft.

"Das ist wahrlich eine Geschichte. Ist sie wahr?"

"Nennst Du meine Großmutter eine Lügnerin? Ich weiss, dass sie in Winternächten immer etwas Essen und eine Schale Milch draußen stehen ließ. 'Für den Wolf', sagte sie. Und wir Nord halten es für Unglück bringend, einen Wolf anzugreifen, solang er nicht Dich angreift. Es könnte Sai sein!

Meine Großmutter erzählte, dass sie die Geschichte von Ihrer Urgroßmutter gehört hatte, deren Urgroßmutter Josea selbst war. So sagte sie. Oder vielleicht war sie ihre Ururgroßmutter, da blicke ich nicht mehr ganz durch. Jedenfalls trug sich dies während der Regentschaft von König Vrage dem Begnadeten, wie ich sagte, als die Nord Morrowind und Hochfels eroberten. Es kostete Sai einhundertfünfzig Jahre, um alles wieder auszugleichen, und er brauchte viel Hilfe. Von Moraelyns Brüdern und Vater, und anderen. Die Dunkelelfen und die Bretonen waren glücklich, ihre Länder wiederzuerlangen, und es waren schwere Zeiten für die Skyrim, auch wenn einmal erlangtes Glück lange braucht, um zu vergehen. Und Sai beging niemals wieder so einen Fehler. Er verteilte seitdem sein Glück gerecht. Denn sonst würden die Völker arrogant und hielten sich für besser als andere. Er hielt sein Versprechen. Wie Du siehst, bin ich ein Nachkomme Sai's, und einmal im Jahr spüre ich seine Anwesenheit. Das war heute."

"Ich dachte, ein Gott zu sein, bedeute, zu handeln, wie man es wünscht?"

"Nun, man kann, wie Du siehst. Sai tat es für gewisse Zeit. Aber seine göttlichen Gefährten waren nicht sehr erfreut über die Auswirkungen. Es gibt Regeln für Götter, so wie es auch Regeln für Männer und Jungen gibt."

"Und wer stellt diese Regeln auf?"

Mats lachte. "Heb Dir diese Frage am besten für den Erzmagier auf. Die geht mir zu tief! Nun, ich weiss nicht, wie es Dir geht, aber ich brauche etwas zu trinken. Meine Kehle ist ganz trocken vom vielen Reden. Dann wecke ich Mith, und ich lege mich etwas schlafen."

"Mats, ich dachte, dass Moraelyns Vater und Brüder nur Raubritter waren, und die Nord die wahren Besitzer der eroberten Länder, dass die Dunkelelfen aus der Tiefe kamen und für Ruhm und Reichtum stritten."

"Moraelyn's Vater, Kronin, und seine Brüder, Cruethys und Ephen, nahmen den Kampf gegen die Nord auf, nachdem diese sie aus Ebenherz vertrieben hatten. Guerillakampf ist nicht schön, aber schlimmer ist, Deine Heimat zu verlieren. Die Erinnerungen der Menschen verblassten mit der Zeit, aber es gibt ein paar Dunkelelfen, die aus dieser Zeit stammen. Moraelyns Tante Yoriss zum Beispiel, die in Kragenmoor regiert. Oh, natürlich gibt es auch noch Dunkelelfen, welche die Grenzregion in Schwarzlicht als Diebe und Entführer heimsuchen, keine Frage. Sie haben Lager hoch in den Berghöhlen und Gehöfte und Ortschaften in Ost-Skyrim. Aber Moraelyns Volk hat nichts mehr mit ihnen zu tun, letzten Endes nicht mehr, seit sie ihr eigenes Land in Morrowind wiedererlangt haben. Moraelyn hasst das Raubrittertum, er würde es stoppen, wenn er könnte." Mats seufzte.

"Wieso kann er es nicht?"

Mats gähnte ausgiebig. "Das ist eine Sache der Politik und Macht, Junge. Frag ihn danach, und Du wirst mehr Auskunft darüber kriegen, als Dir beliebt. Ich gehe nun schlafen. Gute Nacht."

