Title: Die wahre Barenziah, Buch I
Author: Anonymus
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch I



[/font=4]



Vor fünfhundert Jahren lebte in Gramfeste, der Stadt der Edelsteine, eine blinde Witwe mit ihrem einzigen Kind, einem kräftigen jungen Mann. Wie sein Vater vor ihm war er Bergmann, ein einfacher Arbeiter in den königlichen Minen, denn seine magischen Fähigkeiten waren nur gering. Die Arbeit war ehrenhaft, doch schlecht bezahlt. Seine Mutter backte kleine Waldbeerkuchen und verkaufte sie auf dem Markt, um ihr mageres Auskommen etwas aufzubessern. Sie kamen zurecht, sagte seine Mutter. Ihre Bäuche waren gefüllt, niemand konnte mehr als ein Gewand auf einmal tragen, und das Dach leckte nur, wenn es regnete.

Doch Symmachus wünschte sich mehr. Er hoffte auf einen Glücksfund in den Minen, der ihm einen hohen Bonus einbringen würde. In seiner Freizeit trank er gern mit seinen Freunden im Wirtshaus ein Krug Ale, spielte Karten und zog mehr als einen sehnsüchtigen Blick von hübschen Elfenmädchen auf sich, auch wenn keine sein Interesse lange zu fesseln vermochte. Kurzum, Symmachus war ein typischer junger Dunkelelf, bemerkenswert nur durch seine Größe. Man munkelte, er habe ein wenig Nordblut in den Adern.

In Symmachus' dreißigstem Jahr gab es großen Jubel in Gramfeste, denn der Fürstin war ein Töchterchen geboren worden. "Eine Königin!”, sang das Volk, "Eine Königin ist uns geboren!” Denn bei den Leuten von Gramfeste galt die Geburt einer weiblichen Erbin als sicheres Zeichen für kommenden Frieden und Wohlstand.

Als die Zeit für das königliche Namensritual des Kindes gekommen war, wurden die Minen geschlossen und Symmachus eilte heim, um zu baden und sich in sein bestes Gewand zu kleiden.

"Ich komme gleich nach Hause und erzähle dir alles”, versprach er seiner Mutter, die nicht an der Zeremonie teilnehmen konnte. Sie war kränklich; zudem würde ein riesiger Menschenandrang erwartet, denn ganz Gramfeste würde dort sein und da sie blind war, hätte sie ohnehin nichts sehen können.

"Mein Sohn”, sagte sie. "Hole mir noch einen Priester oder Heiler, ehe du gehst, sonst mag es sein, dass ich von dieser Welt scheide, bevor du zurückkehrst.”

Symmachus trat sogleich an ihr Bett und bemerkte beunruhigt, dass ihre Stirn sehr heiß war und ihr Atem flach ging. Er hebelte das lose Dielenbrett auf, unter dem sie ihre kleinen Ersparnisse aufbewahrten. Doch es war bei weitem nicht genug, um einem Priester die Heilung zu bezahlen. Er müsste geben, was sie hatten, und den Rest schulden. Symmachus warf sich den Umhang über und eilte davon.

Die Straßen waren voller Menschen, die zum gheiligten Hain strömten, doch Magiergilde und Tempel waren verschlossen. "Wegen der Zeremonie geschlossen”, verkündeten Schilder. Symmachus bahnte sich den Weg durch die Menge und erwischte einen Mönch in brauner Kutte.

"Nach dem Ritus, Bruder”, sagte der Mönch, "wenn du Gold hast, komme ich gern zu deiner Mutter. Unser Herr hat befohlen, dass alle Geistlichen teilnehmen. Ich will seinen Zorn nicht auf mich ziehen.”

"Meine Mutter ist todkrank”, flehte Symmachus. "Sicher wird der Herr nicht einen einzelnen Mönch vermissen.”

"Der Vaterabt jedoch schon”, erwiderte der Mönch nervös, riss seine Kutte aus Symmachus’ Griff und verschwand in der Menge.

Symmachus versuchte es bei anderen Mönchen und Magiern, doch ohne Erfolg. Wachen in Rüstungen drängten ihn mit Lanzen beiseite und er realisierte, dass sich die königliche Prozession näherte. Als die Kutsche sich auf seiner Höhe befand, stürzte Symmachus vor und rief: "Mein Herr, meine Mutter stirbt…!”

"Ich verbiete ihr, an diesem glorreichen Abend zu sterben!”, rief der Herr, lachte und warf Münzen in die Menge. Symmachus war nahe genug, um den Wein auf seinem Atem zu riechen. Auf der anderen Seite der Kutsche hielt die Fürstin das Baby fest an sich gepresst und starrte Symmachus mit geweiteten, verächtlichen Augen an.

"Wachen!”, rief sie. "Entfernt diesen Tölpel.” Grobe Hände packten Symmachus. Man schlug ihn und ließ ihn benommen am Straßenrand liegen.

Mit schmerzendem Kopf folgte Symmachus der Menge und beobachtete das Namensritual von einem Hügel aus. Er sah, wie sich die braun gewandeten Kleriker und die Magier in blauen Roben bei der Königsfamilie sammelten.

Barenziah. Der Name erreichte Symmachus' Ohren nur schwach, als der Hohepriester das nackte Kind hob und es den beiden Monden entgegenstreckte, die am Horizont standen: Jone im Aufgang, Jode im Untergang.

"Seht, Fürstin Barenziah, geboren zur Herrschaft über Gramfeste! Gewährt ihr eure Gnade und euren Rat, damit sie stets zum Wohle Gramfestes regiere!”

"Segen, Segen …”, murmelten alle mit erhobenen Händen gemeinsam mit dem Fürstenpaar. Nur Symmachus stand schweigend da, das Haupt gesenkt, mit der Gewissheit, dass seine geliebte Mutter nicht mehr lebte. Und in seiner Stille schwor er einen mächtigen Eid: Dass er er für den Untergang seines Fürsten sorgen wolle und als Rache für den sinnlosen Tod seiner Mutter das Kind Barenziah zu seiner Braut nehmen werde, damit seine Mutters Enkel dereinst über Gramfeste herrschten.

Nach der Zeremonie beobachtete er teilnahmslos die Rückkehr der königlichen Prozession zum Palast. Da sah er den Mönch, mit dem er zuerst gesprochen hatte. Dieser war nun gern bereit, für das Gold zu kommen, das Symmachus bot und für das Versprechen auf mehr.

Doch wie Symmachus gefürchtet hatte, war seine Mutter tot. Der Mönch seufzte und steckte den Beutel ein. "Es tut mir leid, Bruder. Du kannst dir den Rest des Goldes sparen – ich kann hier nichts mehr tun. Wahrscheinlich …”

"Gib mir mein Gold zurück!”, fauchte Symmachus. "Du hast nichts dafür getan!” Er hob drohend den rechten Arm. Der Priester wich zurück, begann einen Fluch, doch Symmachus schlug zu, bevor er mehr als drei Worte sagen konnte. Er stürzte, schlug mit dem Kopf hart auf einen der Steine am Feuerplatz und war sofort tot.

Symmachus nahm das Gold zurück und floh aus der Stadt, den Namen "Barenziah” murmelnd.

[/center]* * * * * * * *

Das Kind Barenziah stand auf dem oberen Balkon des Palastes und blickte hinunter in den Hof, wo sich Soldaten in prächtigen Rüstungen versammelten. Kurz darauf formierten sie sich in geordnete Reihen und jubelten, als ihre Eltern, der Fürst und die Fürstin, aus dem Palast traten, von Kopf bis Fuß in Ebenerzrüstungen gekleidet, lange, purpurgefärbte Pelzmäntel flatterten hinter ihnen her. Prunkvoll geschmückte, glänzend schwarze Pferde wurden für sie herbeigeführt, sie stiegen auf und ritten zum Tor des Hofes, wo sie sich umdrehten, um Barenziah zu grüßen.

"Barenziah!”, riefen sie. "Barenziah, lebe wohl!”

Das kleine Mädchen blinzelte die Tränen weg und winkte tapfer mit einer Hand, während sie mit der anderen ihr Lieblingsstofftier, einen grauen Wolfswelpen namens Wuffel, fest an sich drückte. Noch nie zuvor war sie von ihren Eltern getrennt worden, und sie hatte keine Ahnung, was das alles bedeutete, nur dass im Westen Krieg herrschte und die Namen Tiber Septim und Symmachus auf aller Lippen lagen, in Furcht und Hass ausgesprochen.

"Barenziah!”, riefen die Soldaten und reckten Lanzen, Schwerter und Bögen. Dann wandten sich ihre geliebten Eltern ab und ritten davon, die Soldaten folgten ihnen, bis der Palasthof fast leer war.

Einige Zeit später kam ein Tag, an dem Barenziah von ihrer Amme geweckt, hastig angekleidet und aus dem Palast getragen wurde. Alles, woran sie sich aus dieser schrecklichen Zeit erinnerte, war ein riesiger Schatten mit brennenden Augen, der den Himmel füllte.

Man reichte sie von Hand zu Hand. Fremde Soldaten tauchten auf. Ihre Amme verschwand und wurde durch Fremde ersetzt, einige fremder als andere. Es vergingen Tage, oder waren es Wochen?, des Reisens. Eines Morgens wachte sie auf und trat aus der Kutsche in eine kalte Gegend mit einem großen grauen Steinhaus, das inmitten endloser leerer grau-grüner Hügel lag, stellenweise mit grauweißem Schnee bedeckt. Sie klammerte sich mit beiden Händen an Wuffel und stand zitternd und blinzelnd im grauen Morgengrauen, fühlte sich sehr klein und sehr dunkel in all dieser endlosen, grau-weißen Weite.

Eine große, grau-weiße Frau starrte sie mit furchteinflößenden, leuchtend blauen Augen an.

"Sie ist ja sehr … schwarz, nicht wahr?”, bemerkte die Frau zu ihrer Begleiterin, einer braunhäutigen, schwarzhaarigen Frau namens Hana, die Barenziah seit einigen Tagen begleitete. "Ich habe noch nie einen Dunkelelf gesehen.”

"Ich weiß selbst nicht viel über sie”, sagte Hana. "Aber diese hier hat rotes Haar und ein Temperament, das dazu passt, das kann ich Ihnen versichern. Passen Sie auf. Sie beißt. Und schlimmeres.”

"Das werde ich ihr schnell austreiben”, schnaufte die andere Frau. "Und was ist das da für ein dreckiges Ding, das sie bei sich hat? Pfui!” Die Frau riss Wuffel aus Barenziahs Armen und warf ihn ins Feuer, das im Kamin brannte. Barenziah schrie auf und hätte sich am liebsten selbst ins Feuer gestürzt, aber man hielt sie gewaltsam zurück, trotz ihrer Versuche, ihre Peiniger zu beißen und zu kratzen, während Ihr armer Wuffel zu einem kleinen Häufchen verkohlter Asche verbrannte.

