Title: Biographie der Königin Barenziah, Band I
Author: Stem Gamboge
IsNaughty: False
Price: 406
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]Biographie der Königin Barenziah

[/center]Band I



[/font=1]
[/center]von
[/center]Stem Gamboge

[/font=4]


Gegen Ende der Zweiten Ära wurde den Herrschern von Gramfeste in Morrowind, eine Erbin, ein Mädchen namens Barenziah geboren. Sie wurde bis zum Alter von fünf Jahren im Prunk und der Sicherheit aufgezogen, die einem königlichen, dunkelelfischen Kind angemessen waren. Zu dieser Zeit forderte Seine Majestät Tiber Septim, dass die dekadenten Herrscher Morrowinds sich ihm unterwerfen und kaiserliche Reformen durchführen sollten. Im Vertrauen auf ihre gerühmten magischen Fähigkeiten wagten die Dunkelelfen, dies abzulehnen, und ein Großteil Morrowinds wurde, in dem Konflikt der folgte, verwüstet.

Die kleine Prinzessin Barenziah und ihr Kindermädchen wurden in den Trümmern gefunden. Der kaiserliche General Symmachus, selbst ein Dunkelelf und geboren in Gramfeste, wies seine Exzellenz darauf hin, dass das Kind eines Tages sehr wertvoll sein könne, und deshalb wurde sie bei einem loyalen Anhänger untergebracht, der sich kürzlich aus dem kaiserlichen Heer zurückgezogen hatte. Im Ruhestand wurde Sven Advensen zum Baron von Finstermoor ernannt, einem kleinen Dorf im zentralen Himmelsrand. Baron Sven und seine Frau zogen die Prinzessin als ihre eigene Tochter auf, achteten darauf, dass sie eine angemessene Ausbildung erhielt - und ganz besonders darauf, dass ihr die kaiserlichen Tugenden und Frömmigkeit nahe gebracht wurden. Kurz gesagt, sie wurde darauf vorbereitet, ihren Platz in der neuen Herrscherklasse Morrowinds einzunehmen.

Die junge Barenziah wuchs in Schönheit, Anmut und Intelligenz. Sie war sehr gutmütig, eine Freude für ihre Adoptiveltern und deren fünf kleinen Söhne, die sie als ältere Schwester liebten. Abgesehen von ihrem Aussehen unterschied sie sich von anderen jungen Mädchen ihrer Klasse nur darin, dass sie eine starke Zuneigung für Wald und Wiesen empfand und manchmal ihren Haushaltspflichten entfloh, um darin umherzuwandern.

Barenziah war bis zu ihrem sechzehnten Lebensjahr glücklich, als ein hinterhältiger Stallbursche - ein Waise, mit dem sie sich aus Mitleid angefreundet hatte - ihr erzählte, dass er ein Gespräch zwischen ihrem Beschützer Baron Sven und einem Besucher der Rothwardonen belauscht habe. Sie solle als Konkubine nach Rihad verkauft werden, da kein Nord oder Bretone sie ihrer schwarzen Haut wegen heiraten würde und auch kein Dunkelelf sie haben wolle, weil sie in der Fremde aufgezogen worden war.

Was soll ich nun tun?, fragte das arme Mädchen, weinte und zitterte, da sie in Unschuld und Vertrauen aufgewachsen war und gar nicht daran dachte, dass ihr Freund, sie anlügen könnte.

Der hinterhältige Junge, der Strenz genannt wurde, sagte ihr, dass sie weglaufen müsse, wenn sie sich etwas wert sei, und dass er mitkommen würde um sie zu beschützen. Tief bekümmert stimmte Barenziah diesem Plan zu und in der gleichen Nacht noch verkleidete sie sich als Junge, und die beiden flohen in die nahe Stadt Weißlauf. Nach ein paar Tagen konnten sie als Wächter für eine verrufene Handelskarawane anheuern. Die Karawane war gen Osten unterwegs und versuchte auf trügerische Weise, der auf den kaiserlichen Straßen erhobenen Maut zu entgehen, indem sie abgelegene Wege benutzte. Auf diese Weise entzog sich das Paar der Verfolgung, bis sie in der Stadt Rifton ankamen, wo sie ihre Reise ruhen liesen. Sie fühlten sich in Riften sicher, da es nahe der Grenze Morrowinds lag und Dunkelelfen zum Stadtbild gehörten.

Die Geschichte wie Barenziah, nach diesem ruckartigen Beginn, schlussendlich auf den Thron von Gramfeste kam, wird in Band II der Biographie der Königin Barenziah erzählt.

