Title: Kurze Geschichte des Kaiserreichs, Dritter Teil
Author: Stronach k'Thojj III.
IsNaughty: False
Price: 352
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]Kurze Geschichte des Kaiserreichs
[/center]Dritter Teil



[/font=1]
[/center]von
[/center]Stronach k'Thojj III.
[/center]Kaiserlicher Historiker

[/font=4]


BAND I DIESER REIHE ERZÄHLTE IN KÜRZE die Erbfolgegeschichte der ersten acht Kaiser der Septim-Dynastie von Tiber I. bis Kintyra II. Der zweite Band befasste sich mit dem Krieg des Roten Diamanten und den sechs nachfolgenden Kaisern von Uriel III. bis Cassynder I. Am Ende dieses Bandes wurde beschrieben, wie Kaiser Cassynders Halbbruder Uriel IV. den Thron des Kaiserreichs von Tamriel bestieg.

Es sei daran erinnert, dass Uriel IV. kein Septim durch Geburt war. Seine Mutter regierte zwar viele Jahre lang als Kaiserin, jedoch war sie eine Dunkelelfe, die einen echten Septim-Kaiser, Pelagius III., geheiratet hatte. Uriels Vater war eigentlich der Gemahl Katariahs I. nach dem Tod von Pelagius und während ihrer Herrschaft, ein bretonischer Edelmann namens Gallivere Lariat. Bevor er den Thron des Kaiserreichs übernahm, hatte Cassynder I. das Königreich Wegesruh regiert, allerdings zwang ihn sein schlechter Gesundheitszustand zum Abdanken. Cassynder hatte keine Kinder; also adoptierte er rechtmäßig seinen Halbbruder Uriel und trat das Königreich an ihn ab. Sieben Jahre später erbte Cassynder mit dem Tod seiner Mutter das Kaiserreich. Und drei Jahre darauf trat Uriel wiederum Cassynders Erbe an.

Die Herrschaft Uriels IV. war lang und schwierig. Obwohl ein rechtmäßig adoptierter Angehöriger der Septim-Familie und trotz des hohen Ranges der Lariat-Familie - die tatsächlich entfernte Cousins der Septims waren - mochten ihn nur wenige Mitglieder des Ältestenrats vollständig als Blutsnachfahren Tibers anerkennen. Während der langen Herrschaft Katariahs I. und der kurzen Cassynders I. hatte der Rat immer mehr Verantwortung übernommen, und ein willensstarker "fremder" Monarch wie Uriel IV. konnte einfach nicht ihre unverbrüchliche Gefolgstreue gewinnen. Immer wieder gab es Querelen zwischen dem Rat und dem Kaiser, und immer wieder setzte sich im Streit der Rat durch. Seit den Tagen Pelagius' II. hatte der Ältestenrat aus den wohlhabendsten Männern und Frauen des Kaiserreichs bestanden, und die von ihnen ausgeübte Macht war entscheidend.

Den letzten Sieg über Uriel IV. errang der Rat posthum. Andorak, der Sohn Uriels IV., wurde durch Abstimmung des Rates enterbt und im Jahre 3Ä 268 ein mit der ursprünglichen Septim-Linie näher verwandter Cousin zu Kaiser Cephorus II. ausgerufen. In den ersten neun Jahren der Herrschaft Cephorus' II. bekämpften jene, die treu zu Andorak standen, die kaiserlichen Streitkräfte. Um den Krieg zu beenden, übertrug der Rat Andorak in einem Erlass, den der Weise Eraintine "Tiber Septims Herz schlägt nicht mehr" nannte, das Hochfels-Königreich Schornhelm. Andoraks Nachfahren herrschen dort bis zum heutigen Tag.
Im Großen und Ganzen jedoch hatte Cephorus II. Feinde, die größerer Aufmerksamkeit bedurften als Andorak. "Wie aus einem kimmerischen Alptraum”, so erzählt Eraintine, führte ein Mann, der sich der Camoranische Usurpator nannte, eine Armee aus Daedra und untoten Kriegern in einem wütenden Feldzug durch Valenwald und eroberte ein Königreich nach dem anderen. Nur wenige vermochten seinen Angriffen standzuhalten, und wie auf jeden Monat des Jahres 3Ä 249 ein weiterer blutgetränkter Monat folgte, versuchten es auch immer weniger. Cephorus II. schickte mehr und mehr Söldner nach Hammerfell, um den Marsch des Usurpators nach Norden aufzuhalten, aber sie wurden bestochen oder abgeschlachtet und als Untote wiedererweckt.

Die Geschichte des Camoranischen Usurpators verdient ihr eigenes Buch. (Es empfiehlt sich, weitere Einzelheiten in Palaux Illthres "Der Fall des Usurpators" nachzulesen.) Kurz gesagt hatte die Vernichtung der Streitkräfte des Usurpators nur wenig mit den Bemühungen des Kaisers zu tun. Das Ergebnis war ein großer regionaler Sieg und verstärkte die Feindseligkeiten gegen das vermeintlich unfähige Kaiserreich noch weiter.

Es gelang Uriel V., Sohn und Nachfolger von Cephorus II., die Meinung wieder zugunsten der latent vorhandenen Macht des Kaiserreichs zu wenden. Indem er beinahe von dem Augenblick an, da er 3Ä 268 den Thron bestieg, eine Reihe von Invasionen begann, lenkte Uriel V. die Aufmerksamkeit Tamriels von internen Zwistigkeiten ab. Uriel V. eroberte Roscrea im Jahre 271; Cathnoquey folgte 276, Yneslea 279 und Esroniet 284. Im Jahre 3Ä 288 ließ er sich auf sein ehrgeizigstes Unternehmen ein - die Invasion des kontinentalen Königreichs Akavir. Die erwies sich schließlich als Misserfolg, denn zwei Jahre später wurde Uriel V. auf dem Schlachtfeld von Ionith in Akavir getötet. Trotzdem wird der Ruf Uriels V. als einer der beiden großen Kriegerkaiser von Tamriel nur von Tiber Septim übertroffen.

Die letzten vier Kaiser, angefangen mit dem noch unmündigen Sohn Uriels V., werden im vierten und abschließenden Band dieser Reihe beschrieben.
 
