Title: König Edward, Band IX
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band IX



[/font=4]

[/center]Kapitel IX:

[/center]Glück


Edward kniete hinter Moraelyn, über dessen Schulter gebeugt, so dass er die Karten sehen konnte, die der Elf hielt. Er saß nicht direkt am Feuer, so dass es dunkel war für Menschenaugen. Doch Moraelyn war der einzige der Gruppe, der Edward luärn, zusehen ließ. Die anderen Spieler, Beech, Mith und Mats sagten, Edward hätte einen toten Vogel in der Tasche, brächte ihnen Pech. Moraelyn erwiderte, es sei weniger eine Frage des Glücks, sondern viel mehr die Tatsache, dass ihre Blätter vom Gesicht Edwards derart reflektiert wurden, dass manch einer diese darin lesen könne. Es war zu dunkel für Beech und Mats, um Edward zu sehen, und Moraelyn blockierte die Mith die Sicht. Und dennoch wuchs der Haufen Münzen vor Moraelyn langsamer, seid Edward hinter ihm saß. Aber in diesem Moment hatte er gute Karten, das konnte Edward sehen. Mats war Ausspieler. Er dachte nach.

"Du zitterst, Sohn.", sagte Moraelyn. "Hast Du nichts wärmeres zum Anziehen? Wir müssen etwas für Dich finden. Komm unter meinen Mantel. Du kannst meine Karten halten, wenn Du willst." Der Wind war kalt; man merkte den Biss des Nordens und die fortgeschrittene Jahreszeit. Edward nahm den Schutz von Moraelyns Arm und Mantel gern an und saß nun ganz nah an seiner Seite.

"Ich denke, ich werde einfach die Karten spielen, die ich habe.", sagte Mats schließlich, und schob einen Stapel Münzen in die Mitte. Dann, als hätte er es sich plötzlich anders überlegt, schob er noch mehr hinein. "Da."

"Wirf ein, Edward, wir sind raus."

"Aber es kann keiner bessere Karten haben als wir!", echauffierte sich Edward.

"Edward!", knurrte Moraelyn.

"Nun, wie soll ich es denn sonst lernen?" Mats musste seine Karten nicht aufdecken, solange sie seinen Einsatz nicht mitgingen.

"Beim Zusehen. Ruhig. Oh, sehr gut. Niemand hat mir bisher gesagt, dass Vater-sein billig ist." Er schob die meisten seiner Münzen in die Mitte, um mit Mats mitzugehen, und Edward deckte auf.

"Ah,", sagte Mats, "das hättet Ihr nicht tun müssen, mein Freund. Ich werde dem Jungen die Karten umsonst zeigen."

"Ihr schmutziger Nord,", entgegnete Moraelyn erbost, "zeigt Eure Karten und nehmt mein Geld, wenn Ihr meine Hand schlagen könnt. Lasst uns sehen, ob ich derjenige bin, dem gezeigt werden muss, wie man dieses Spiel spielt."

"Seid Ihr nicht." Mats grinste. "Ausgenommen, dass Ihr mein freundliches Angebot hättet annehmen sollen, statt mich zu beleidigen." Er deckte das perfekte Blatt, "Die Herrinnen", auf.

"Eine Verhöhnung wie diese rechtfertigt eine Beleidigung. Mats, diese Hand zu sehen ist den Einsatz allemal wert. Fünf schöne Damen! Die sieht man nicht jeden Tag zusammen; sie mögen einander nicht allzu sehr."

"Woher wusstet Ihr das?", wollte Edward wissen.

"Ah,", schmunzelte Moraelyn, "das zu lernen, obliegt Dir allein. Das ist Teil des Spiels. Aber merke Dir, ein gutes Blatt geht den Bach runter, wenn ein anderer ein besseres hat."

"Es tut mir leid." Edward blickte schuldbewusst auf die verbliebenen Münzen.

"Kein Problem. Es ist dumm, in Nächten mit Mats zu spielen, in denen ihm der Gott des Glücks persönlich über die Schulter schaut und alles was ich habe, nur ein weggelaufener bretonischer Prinz ist, der ins Bett gehört. Er hätte ohnehin all mein Geld gewonnen, so kriegen wir wenigstens noch eine Mütze voll Schlaf."

"Spielverderber.", knurrte Mats. "Nicht jede Nacht besucht mich Sai, und ich genieße seine Anwesenheit."

"Er kann genauso schnell gehen, wie er gekommen ist. Sai ist niemand, dessen Gesellschaft Du überschätzen solltest, Mats."

"Wer sollte das besser wissen als ich? Nee, entschuldigt Euch nicht. Ich begrüße Eure Sorge um mich, mein Freund. Sie ist nicht gänzlich unerwünscht, aber ich bin mich ihrer Bedeutung bewusst. Ich weiss, wie unbeständig Sai's Unterstützung ist, und wie launisch. Ich spiele nur mit meinen Freunden, denen ich traue."

"Wohlan, gute Nacht." Moraelyn und Mith standen auf, um sich zu den schon schlafenden zu gesellen, während Mats und Beech und Edward am Feuer blieben. Der natürliche Schlafrhythmus der Dunkelelfen waren fünf bis sechs Stunden am Tag und zwei oder drei Stunden nach Mitternacht. Da sie nun reisten und nur bei Nacht schliefen, war es eine schwierige Angelegenheit für Mith und Moraelyn, genug Schlaf zu finden, und sie mussten sich mit Zaubern behelfen. Edward hatte bereits etwas geschlafen, während die anderen das Abendessen zubereiteten, und nun war er natürlich hellwach. Beech gähnte, Mats schien weniger Schlaf als die Übrigen zu brauchen.

"Erzählt mir von Sai, Mats. Ich hatte bisher noch nie von ihm gehört, wusste nicht, dass es einen Glücksgott gibt. Ich dachte, Glück passiert einfach."

"Da Du Bretone bist, verstehe ich das. Bretonen wollen Dinge erklärt haben, klar und nachvollziehbar, in Folge aufeinander, so dass eine Sache eine andere nach sich zieht, und Du weisst, woran Du bist. Die meisten Götter sind so. Sie legen Regeln fest, und wenn Du diesen gehorchst und dem Gott Deine Ehrerbietung erweist, erweist er Dir seine Gunst. Und je besser Du nach den Regeln lebst und je mehr Du dem Gott dienst, desto höher steigst Du in seiner Gunst. Diese Regeln sind nicht immer leicht einzuhalten, und die Regel des einen Gottes lässt Dich vielleicht die eines anderen Gottes brechen, aber Du weisst, woran Du bist. Nun, Sai ist nicht so. Er ist kein Daedra, aber er hat sicher eine daedrische Seite. Wenn Du ihm zu sehr dienst, wird er Dich auf einmal verlassen. Sie nennen es 'Sai's Pein'. Es ist ein unbändiges Verlangen nach der ständigen Präsenz des Gottes. Mein Vater litt daran, ein armer Mann. Die Krankheit ist mehr als nur das Verlangen nach der Präsenz des Gottes, die Leidenden brauchen auch den ständigen Nutzen aus der Gunst des Gottes. Also spielen sie unablässig. Nicht, um zu gewinnen, sie nutzen all ihren Gewinn, um weiter zu spielen, bis sie verlieren. Dann tun sie alles, um wieder an Geld zu kommen und wieder spielen zu können.

Oh, es ist eine schreckliche Sache. Schrecklich. Mein Vater hatte mich deshalb als Sklaven verkauft. Später folgte meine Schwester. Und dann, als er wieder Schulden hatte, brachte er sich um. Das war einer der wenigen lichten Momente, in denen er erkannte, was mit ihm geschah. Was er seiner Familie antat, sich selbst. Selbstverständlich wusste ich damals nicht den wahren Grund, weshalb er mich verkauft hatte. Ich verstand es nicht. Ich dachte, es läge an mir, dass ich kein guter Sohn war, unartig oder faul oder einfach nicht gut genug. Also dachte ich, wenn ich denn nur ein besserer Sohn gewesen wäre, wäre das nie passiert. Das ist Auriel's Weg. Er legt fest, dass Kinder Respekt vor ihren Eltern haben sollen, von ihnen lernen sollen, aber manche Eltern verdienen einfach keinen Respekt. Meine Mutter sagte, er leide unter einer Krankheit. Ich weiss nicht, ob man ihn dafür nicht hätte verstoßen sollen wie einen Pest- oder Leprakranken. Ich glaube ihr, aber manchmal habe ich dennoch das Gefühl, dass es mein Fehler war. Nun, das war Pech, wie Du sagen würdest. Aber Sai sandte mir Moraelyn, und das war in der Tat ein glücklicher Tag.

Welch anderer Gott würde es sich in den Kopf setzen, einen Menschen davor zu bewahren, einen anderen zu erschlagen? Jeder andere Elf in Tamriel würde sich angewidert abgewandt haben oder stehengeblieben sein und über die dummen Menschen gelacht haben, Zwei junge Dunkelelfen gegen vier erwachsene Nord, und all das, obwohl sie bis dahin nur wussten, dass ich verdiente, wie mir geschah. Ich hätte ein Dieb oder Mörder sein können. Ich glaube, ich war ein Dieb. Ich habe mich meiner selbst beraubt, sozusagen.

Moraelyn selbst kann nicht sagen, wieso er das tat. Er sagt, dass er auf der Suche nach einem Kampf war an diesem Tag, und Sklavenfänger zu sehen auf Morrowind's Boden minderte sein Verlangen in keiner Weise. Das ist, was ich sage: es war Sai. Aber es war Moraelyn, der den Gott erhört hat.

Zweifellos ist es ein großartiges Gefühl, die Hand Sai's auf seiner Schulter zu fühlen. Es ist so, als rittest Du das beste Pferd, wärest Du im Einklang mit Dir selbst. Du bist eins mit der Welt, alles klappt wie am Schnürchen, ganz anders als der sonstige tägliche Kampf, den das wirkliche Leben darstellt. Du musst nicht gerissen oder freundlich oder geistreich sein. Es geschieht einfach. Auch wenn Du etwas Dummes tust, es macht nichts. Es wird sich trotzdem zum Guten wenden. Glücklich. Manchen Leuten scheint das Glück in die Wiege gelegt, andere scheinen vom Pech verfolgt. Ich weiss nicht, wieso. Ich glaube, so ziemlich jeder fühlt einmal Sai's Anwesenheit. Du auch, oder?"

Edward schüttelte den Kopf. Er hatte keinen blassen Schimmer, wovon Mats sprach.

"Nun, es ist wie eine Art Gier, denke ich, Sai's Pein. Siehst Du, es gibt nur eine gewisse Menge Glück, und wenn ein paar Leute alles haben, bleibt nichts für den Rest. So wie heute, ich gewann den letzten Pot, aber die anderen mussten ihn verlieren. Es kann nicht jeder mit Sai gewinnen. Das stimmt nicht mit den anderen Göttern überein, und das ist nicht wichtig. Du verstehst es noch nicht, oder? Willst Du eine Geschichte über Sai hören?"

Edward nickte. Mats war der geborene Begleiter, aber normalerweise sehr still. Edward hatte ihn für etwas einfältig gehalten. Mats' Spielglück schien seine Zunge gelockert zu haben, und nun musste Edward erkennen, dass Mats viel mehr dachte als er aussprach.

[/center]* * * * * * * *

Vor langer, langer Zeit, als es weniger Menschen und mehr Wölfe gab, lebte eine junge Witwe namens Josea in der Mitte der Region, die heute Skyrim genannt wird. Sie war eine gewöhnliche Frau, nicht hässlich, nicht hübsch. Sie hatte weiches, braunes Haar, warme braune Augen, eine kleine Nase, ein volles, rundes Gesicht und einen gesunden Körperbau. Sie war das einzige Kind ihrer Eltern, zweier Bauern. Diese wurden vom Typhus dahingerafft, als sie siebzehn Jahre alt war. Kurz darauf heiratete sie Tom, einen kräftigen, jungen Holzfäller von fröhlichem Gemüt und einem ruhelosen Blick. Er hatte sie schnell geschwängert, um sich anschließend anderweitig zu beschäftigen. Kurz bevor das Kind zur Welt kam, wurde er vom örtlichen Goldschmied getötet, der unerwartet nach Hause kam und den freundlichen Holzfäller im Bett seiner Frau vorfand, und diesem ein Messer in den Rücken rammte.

Tom's Tod ereignete sich am Tag des Herzens. Das Kind, ein Junge, wurde vier Monate später während Mittjahr geboren. Zwei Nachbarsfrauen kamen, um ihr zu helfen, das Kind zu gebären, eine von ihnen blieb noch ein paar Tage. Danach war sie auf sich allein gestellt, musste allein für das Kind und ihren Lebensunterhalt sorgen.

Eines Abends im nächsten Morgenstern ging Josea hinaus zur kleinen Scheune, um ihre Abendaufgaben zu erledigen; den Jungen ließ sie in der Wiege schlafen. Der Wind heulte. Sie molk und fütterte die Kühe, gab auch den Schweinen und Hühnern zu fressen. Als sie die Scheune verließ, tobte draußen ein schrecklicher Schneesturm. Er riss ihr die Scheunentür aus der Hand und schlug sie gegen die Scheunenwand. Sie konnte zwar nicht einmal das Haus sehen, das in der Nähe an der Straße lag, jedoch ein bisschen entfernt von der Scheune, doch sie vertraute auf ihren Orientierungssinn und machte sich auf den Weg.

Sie lebte hier schon ihr ganzes Leben und kannte jeden Flecken Erde, doch so einen plötzlichen Sturm hatte sie noch nie erlebt. Es lag schon eine Handbreit Schnee unter ihren Füßen. Sie stemmte sich gegen den Wind und stapfte los, doch nach einiger Zeit wurde ihr klar, dass sie das Haus verpasst haben musste. Also beschloss sie, ihren Fußspuren zurück zu folgen und sich noch einmal in der Scheune aufzuwärmen, bevor sie einen erneuten Versuch unternahm. Doch ihre Fußstapfen verschwanden vor ihren Augen, ob des heftigen Schneetreibens., und sie hatte sich verlaufen und fror.

Josea kämpfte sich weiter vorwärts in der Hoffnung, ein vertrautes Zeichen, einen Felsen, einen Baum oder wenigstens die Straße zu finden, wenn es schon nicht Haus oder Scheune waren. Ihre Hände und Füße waren kalt und taub. Sie hatte sich nicht wirklich dick angezogen, und nun war sie bis auf die Knochen durchgefroren, Eiskristalle hingen in ihren Brauen und Wimpern.

"Timmy! Tiimmmeee!", schrie sie den Namen des Kindes, entgegen aller Hoffnung, dass das Baby wach würde und anfinge, zu schreien und sie seiner Stimme folgen könne. Sie stand da und lauschte, sog die kalte Luft keuchend in ihre Lungen, doch da war nur das Heulen des Sturms. Des Sturms? Oder doch mehr? Ein grauer Umriss nahm vor ihr Gestalt an, starrte sie mit glitzernden gelben Augen an. Ein großer Grauwolf.

Ihr Herz schien stehen zu bleiben, und ihre Augen füllten sich mit Tränen, als sie an ihr Kind dachte, das hilflos im Haus lag, seine Mutter tot draußen im Schnee. Was für ein Unglück, so nahe des Schutzes zu sterben! Pech. Aber sie hatte immer Pech, die glückloseste Frau, die sie kannte. Es war schon Tage her, dass jemand daran gedacht hatte, sie zu besuchen. Sie sank nieder auf ihre Knie, vollkommen erschöpft. Der Wolf setze sich vor sie, warf den Kopf zurück und stieß sein grauenvolles Heulen aus.

Ihre blaugefrorenen Hände wühlten im Schnee, auf der Suche nach einem Stein oder Stock, nach irgendetwas, womit sie sich verteidigen konnte. Ein anderer dunkler Schatten näherte sich durch den wirbelnden Schnee. Panisch kroch sie rückwärts. Dieser war ebenfalls grau, aber groß und zweibeinig, grau gewandet, mit Kapuze. Seine behandschuhte Hand tätschelte den Kopf des Wolfes. Ihr Schrei erstarb in ihrer Kehle.

"Fürchtet Euch nicht, Mädchen. Wir werden Euch nichts tun. Seid Ihr die Mutter eines Kindes?"

Sie nickte automatisch. Seine Stimme war tief und freundlich, deutlich zu verstehen im Pfeifen des Windes. Doch ihre Augen wanderten zu seinem furchteinflößenden Gefährten.

"Kein Grund, sich zu fürchten. Mein Freund Grellan hier wird uns in Sicherheit bringen. Natürlich nur, falls Ihr nicht wünscht, die Nacht hier zu verbringen." Seine Hände griffen nach den ihren und er zog sie hoch; sie stützte sich auf seinen Arm und schmiegte sich an ihn.

Als sie endlich ihre Tür erreichten, sagte er: "Ich machte hier Halt, in der Hoffnung, Schutz vor dem Sturm zu finden. Ich hoffe, Ihr habt nichts dagegen?"

Wie konnte sie diesen Wunsch verwehren? Auch Männer konnten Wölfe sein, aber wenn dem in diesem Fall so war, hätte er ein 'Nein' sowieso nicht akzeptiert. "B-b-bitte kommt herein. I-ich ließ den K-kessel auf dem Herd, aber ich glaube, dass er mittlerweile leer ist."

"Ich bin eingetreten, als ich keine Antwort auf mein Klopfen bekommen hatte. Da sah ich den Kessel und nahm ihn vom Feuer. Das schlafende Kind ließ ich in seiner Wiege, da ich wusste, dass seine Mutter nicht weit weg sein würde. Darauf schickte ich Grellan aus, um Euch zu finden. Glück für Euch, aber bisher habe ich jedem, dem ich begegnete, Glück gebracht."

Er warf seine Kapuze zurück, und sie konnte sehen, dass er groß und bleich war, mit silbernem Haar und silbernen Augen, jedoch mit einem jungen Gesicht. Sein Gesichtsausdruck war grimmig, doch seine silbernen Augen waren gütig und sein Mund freundlich. "Mein Pferd wird auch einen Unterstand benötigen diese Nacht, könnt Ihr ihm welchen bieten?"

Während er sein Pferd versorgte, wechselte sie ihre nasse Kleidung und bereitete ein schnelles Nachtmahl für sie: Suppe, Brot und Käse, dazu Ulmenwurzeltee. Als sie es servierte, entschuldigte sie sich demütig für die dürftige Kost.

"Wieso? Dieses Essen erfüllt voll und ganz meine Wünsche!" Er lächelte und aß hungrig. Grellan lag am Feuer, beobachtete seinen Herrn, der ihm ab und zu einen Happen zuwarf. "Er hat gestern gut gefressen, Glück für Eure Hühner, sonst hätte ich Euch eines abkaufen müssen."

"Nein, nein!", protestierte sie. "Ich stehe tief in Eurer Schuld und bin froh, mit Euch teilen zu können, was ich besitze." Das Baby rührte sich und weinte, also nahm sie es hoch, wechselte seine nassen Windeln und gab ihm die Brust.

"Wo ist Euer Gemahl, Herrin?"

Sie zögerte einen Moment - kurz durchfuhr sie der Gedanke, dass es nicht klug wäre, einem Fremden zu erzählen, wie allein und ungeschützt sie war -, dann erzählte sie ihm die Wahrheit.

"Eine traurige Geschichte, wirklich,", sagte er, "aber er hinterließ Euch ein entzückendes Kind, und Ihr scheint hier noch gut zu leben." Seine Augen wanderten durch die bescheidene einräumige Hütte, Wiege und Federbett am einen Ende, bedeckt mit einer Steppdecke von ihrer Mutter, und ein Steinherd auf der anderen Seite, Tisch und Stühle, gebaut von ihrem Vater, in der Mitte, und eine Leiter führte hinauf zum Dachboden, auf dem sie als Kind geschlafen hatte. Und plötzlich erschien ihr dieser einfache Raum wie ein Palast. Sie hatten es warm und trocken, genug zu essen, was könnte es besseres geben?"

"Stimmt, Ihr habt Recht, Fremder. Ich bin wahrlich glücklich. Doch nun, wollt Ihr mir etwas über Euch erzählen?"

"In manchen Dingen bin ich nicht so gesegnet wie Ihr. Ich bin ein Wanderer, und wie es Wanderern angeboren ist, ein Kesselflicker, dazu kann ich vieles mit meinen Händen reparieren. Ich war nie verheiratet und habe keine Kinder, ich hatte auch nie ein anderes Zuhause als den Karren, den mein Pferd zieht. Ich blieb nie lang an einem Ort. Meine Eltern nannten mich Sai, aber die meisten Leute nennen mich den Glücksbringer."

"Glücklicher will ich Euch nun auch nennen, denn Ihr habt mir in der Tat Glück gebracht."

Er erhob und streckte sich, dann begann er, den Tisch abzuräumen, füllte Wasser aus dem Kessel in das Becken und spülte das Geschirr. So etwas hatte sie noch niemals einen Mann tun sehen. Nachdem das Kind gefüttert war, spielten sie mit ihm auf dem Teppich am Herd, während er ihr von einzelnen und wundervollen Plätzen und Leuten, die er während seiner Reisen gesehen hatte, erzählte, und mit einem Mal erschien ihr ihr Leben wieder klein und unbedeutend. Nach ein oder zwei Stunden wurde das Baby quengelig und müde, also nahm sie es auf den Arm und sang es in den Schlaf. Dann bettete sie es in die Wiege und deckte es mit einer wärmenden Hasenfelldecke zu.

Als sie an das Feuer zurückkehrte, nahm der Glücksbringer ihre Hand und hielt sie einen Moment lang, ohne ein Wort, dann lagen sie sich in den Armen und küssten sich stürmisch. Sie zogen sich aus und lagen schamlos beieinander, genossen das Zusammensein ihrer Körper in dem flackernden, rosa Licht. Er liebte die Rundungen ihrer Brüste, ihres Beckens und ihres Pos, und sagte, sie sei so knackig wie ein Apfel. Sein blasser, schlanker, muskulöser Körper und sein seidenes Haar faszinierten sie ebenso. Sie hatte Tom geliebt und schöne Momente mit ihm verbracht, aber sie hatte noch nichts Vergleichbares wie dieses erlebt.

Sie erwachte morgens wie üblich durch das Schreien des Babies. Der Glücksbringer war nicht da, und sie dachte, es wäre ein sehr lebhafter Traum gewesen. Dann öffnete und schloss sich die Tür, und er kam auf sie zu, bekleidet, und sagte ihr, sie solle bleiben, wo sie war. Er küsste ihre Lippen, dann brachte er ihr den Jungen und beobachtete, wie der an ihrer Brust sog. "Was für eine Schande, dass wir uns nicht an das Schöne erinnern, das wir kannten."

"Doch wir haben auch Schönes, an das wir uns erinnern können.", sagte sie und fühlte ihre Wangen ob ihrer Schamlosigkeit erröten. Was würde er denn von ihr denken?!

"In der Tat.", bekräftigte er und legte seine kühle Hand auf ihre heisse Wange.

Der Sturm hatte sich über Nacht verzogen, aber der Schnee lag hoch auf der Straße, und es war offensichtlich, dass es Tage dauern würde, bis er mit seinem kleinen Wagen würde fahren können. Dieser Wagen war über und über mit Blättern, Weinreben und Blumen in Rot und Blau und Grün und Gelb bemalt. Die Räder waren rot, hatten gelbe Speichen. Er hatte ein Plane, die ebenfalls bemalt war, blau mit weissen Wölkchen. Josea liebte diesen Wagen, auch wenn er so gar nicht zum Grau des Glücklichen passte.

Der Glücksbringer erledigte kleine Arbeiten für sie, besserte Werkzeuge, Türangeln und Gebrauchsgegenstände aus. Er schlug mehr Holz für sie. Wenn sie es dieses Jahr nicht bräuchte, käme das nächste. Er blieb eine Woche, und es taute und gefror wieder, die Straße war mitgenommen, aber befahrbar. Sie schauten sich eines Morgens in die Augen, und er sagte, es könne nicht schaden, wenn er noch ein oder zwei Tage bliebe, falls sie seiner nicht überdrüssig sei. Sie war es nicht.

Nach einer weiteren Woche fragte er sie, ob sie mit ihm reisen wolle. Ihr Herz machte einen Sprung, doch dann sah sie sich um, sah das kleine Haus, in dem sie ihr ganzes Leben wohnte, dachte an das Land und das Dorf und das Kind, und sagte: "Ich kann nicht gehen. Ich habe keine Sehnsucht, zu reisen, und ich will meinen Sohn nicht heimatlos aufwachsen sehen."

Der Schmerz war ihm anzusehen, aber er nickte nur, spannte sein Pferd ein und küsste sie zum Abschied. Tränen vernebelten ihren Blick und verwischten die Farben seines Wagens.

Der Monat verging sehr langsam, mit Regen und Schnee, aber keinem Sturm mehr, der ihn zurückbrachte. Hin und wieder klopfte es an die Tür, und ihr Herz schlug höher, doch es waren immer nur Dorfbewohner, die ihre getrockneten Kräuter kaufen wollten. Dann, in der ersten Nacht der Ersten Saat, hörte sie das Rumpeln eines Wagens, und sie verstand. Sie rannte zur Tür und warf sich ihm freudestrahlend in die Arme.

"Ich kann nicht bleiben, ich bin nur auf der Durchreise..." Und das war alles, was sie für eine Weile sprachen.

Der Frühling kam, die Krokusse steckten ihre Köpfe durch den Schnee. Er kümmerte sich um ihren Garten. Neugierige Nachbarn kamen, um sich ein Bild von ihm zu machen, doch sie fanden nicht mehr heraus, als sie selbst wusste. Sie verkaufte ihnen Eier - die Hennen legten sehr fleißig - und Kräuter und ein Elixier nach dem Rezept ihrer Großmutter, das gut gegen Kopfweh und Rheuma half. Die Dörfler heuerten den Glücksbringer für kleine Arbeiten an, trotz ihres Misstrauens.

Er reiste immer wieder weiter, sagte nie, wann er wiederkäme, war aber selten länger als ein paar Tage weg. Er sprach nicht von Liebe, aber er liebte sie inbrünstig. Josea's Bauch wurde größer und runder, und sie gab Timmy nun Kuhmilch zu trinken. Die Reisen des Glücklichen wurden kürzer und seltener. Das Land ringsum gedieh prächtig, auch die Ältesten konnten sich an keine bessere Ernte erinnern. Im Herzfeuer brachte Josea ein wunderschönes Mädchen zur Welt, mit silbernem Haar, aber kornblumenblauen Augen. Der Glücksbringer nahm sein Kind auf den Arm, und Freude strahlte von ihm aus, so dass man meinen konnte, er brenne in einem weissen Feuer.

