Title: Die wahre Barenziah, Buch X
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch X



[/font=4]



Barenziah stand am offenen Fenster des Turms und wartete. Sie konnte die Nähe ihres Vertrauten spüren, doch obwohl der Nachthimmel für ihre Augen so klar war wie am Tag, konnte sie ihn noch nicht sehen. Dann plötzlich war er da. Ein sich schnell bewegender Punkt unter den hauchdünnen Nachtwolken. Wenige Minuten später war der große Nachtfalke bei ihr, mit angelegten Flügeln, Krallen ausgestreckt auf ihren dicken Lederarmschutz zu. Sie trug den Vogel zu seiner Stange, wo er wartete und keuchte, während ihre ungeduldigen Finger nach der Kapsel an seinem Bein tasteten, in der die Botschaft befestigt war. Er trank, dann sträubte er sein Gefieder und begann sich zu putzen, sicher in ihrer Nähe. Ein winziger Teil ihres Bewusstseins teilte seine Zufriedenheit mit einer gut erledigten Aufgabe, verdienter Ruhe ... doch darunter lag eine Unruhe. Etwas stimmte nicht, selbst im Verstand des Vogels.

Ihre Finger zitterten, als sie das dünne Blatt entfaltete und die eng beschriebene Nachricht las. Nicht Symmachus’ kühne Handschrift! Barenziah setzte sich langsam, glättete das Dokument mit den Fingern, während sie sich innerlich und äußerlich auf das Schlimmste vorbereitete.

Die Kaiserlichen Leibgarden hatten Symmachus verlassen und sich den Rebellen angeschlossen. Die loyalen Truppen hatten eine entscheidende Niederlage erlitten. Der Anführer der Rebellen war vom Kaiser als König von Morrowind anerkannt worden. Symmachus war tot. Barenziah und ihre Kinder waren zu Verrätern des Kaiserreichs erklärt worden, ein Kopfgeld war auf sie ausgesetzt.

"Meine Herrin?" Barenziah fuhr erschrocken zusammen, als ihre Dienerin sich näherte. "Der Bretone ist hier. König Eadwyre", fügte die Frau hilfreich hinzu, als sie Barenziahs Verwirrung bemerkte. "Gibt es Neuigkeiten, Mylady?", sagte sie mit einem Nicken zum Nachthabicht.

"Nichts, was nicht warten könnte", sagte Barenziah rasch. "Kümmere dich um den Vogel."

König Eadwyre begrüßte sie ernst und höflich, wenn auch etwas überschwänglich. Er behauptete, ein großer Bewunderer Symmachus’ zu sein, der in den Legenden seiner Familie eine bedeutende Rolle spielte. Allmählich lenkte er das Gespräch auf ihre Angelegenheiten mit dem Kaiser. Als er merkte, dass sie sich nicht äußerte, platzte er plötzlich heraus: "Mylady Königin, Ihr müsst mir glauben. Der Mann, der sich als Kaiser ausgibt, ist ein Betrüger! Ich weiß, es klingt verrückt, aber ich …"

"Nein", sagte Barenziah mit plötzlicher Entschlossenheit. "Ihr habt recht. Ich weiß es."

Eadwyre ließ sich erstmals entspannt in seinen Sitz zurücksinken, seine Augen wurden scharfsinnig. "Ihr wisst es? Ihr gebt nur nicht einem Narren nach? Mylady, ich—wir—brauchen Eure Hilfe."

Barenziah lächelte bitter über die Ironie. "Welche Hilfe könnte ich leisten, mein Herr?"

Schnell skizzierte er den Plan. Die kaiserliche Zauberin Ria Silmane war vom falschen Kaiser getötet und als Verräterin bezeichnet worden, doch sie hatte einen Teil ihrer Macht behalten und konnte noch immer mit wenigen Sterblichen, die sie gut gekannt hatte, Kontakt aufnehmen. Sie hatte einen Champion erwählt, der sich aufmachen würde, die verlorenen Stabteile wiederzufinden und mithilfe des Stabs Jagar Tharn zu vernichten, der sonst unverwundbar war, und den wahren Kaiser zu befreien, der in einer anderen Dimension gefangen gehalten wurde. Doch der Auserwählte saß derzeit im kaiserlichen Verlies. Tharns Aufmerksamkeit musste abgelenkt werden, damit er sich mit Rias Hilfe befreien konnte. Barenziah hatte Tharns Ohr und sein Auge. Könnte sie für die nötige Ablenkung sorgen?

"Ich könnte vermutlich eine weitere Audienz bei ihm erwirken. Reicht das? Was meint Ihr mit ‚sein Auge‘?"

Eadwyre wirkte verlegen. "Man flüstert unter den Dienern, Jagar Tharn halte ein Abbild von Euch in einer Art Schrein in seinen Gemächern. Überrascht Euch das?"

"Ja. Und nein."

"Unser Auserwählter braucht möglicherweise ein paar Tage zur Flucht."

"Ihr vertraut mir damit? Warum?"

"Wir sind verzweifelt, Mylady. Wir haben keine Wahl. Aber ja, ich vertraue Euch. Symmachus…"

"Ist tot", erklärte Barenziah schnell und kühl.

"Mylady. Welch schreckliche Nachricht!" Zum ersten Mal verlor Eadwyre seine höfische Haltung. "Unter diesen Umständen können wir kaum…"

"Nein, mein Herr König. Unter diesen Umständen muss ich tun, was ich kann, um den Mörder des Vaters meiner Kinder zu rächen. Im Gegenzug verlange ich nur, dass Ihr meine verwaisten Kinder schützt, so gut Ihr könnt."

"Mit größtem Vergnügen gelobe ich dies, edelste und tapferste Dame!"

Alter Narr, dachte Barenziah. Sie schlief in jener Nacht nicht, sondern saß in einem Stuhl neben ihrem Bett, die Hände im Schoß gefaltet, in tiefes Nachdenken versunken. Sie würde den Kindern noch nichts sagen. Noch nicht. Nicht, bis sie es musste.

Sie musste nicht selbst um eine weitere Audienz beim "Kaiser" bitten, denn am Morgen kam ein Bote mit einer Einladung. Sie sagte den Kindern, sie werde ein paar Tage fort sein, bat sie, den Dienern keinen Ärger zu machen, und küsste sie zum Abschied. Morgiah jammerte ein wenig, denn sie langweilte sich in der Kaiserstadt und fühlte sich einsam. Helseth sah finster drein, sagte aber nichts. Er war sehr wie sein Vater.

Im Palast wurde Barenziah nicht in den Thronsaal geführt, sondern in ein kleines Wohnzimmer, wo der Kaiser allein beim Frühstück saß. Er nickte zum Gruß und deutete auf das Fenster. "Herrlicher Ausblick, nicht wahr?"

Barenziah blickte über die Türme der großen Stadt hinaus. Es dämmerte ihr, dass dies genau der Raum war, in dem sie einst Tiber Septim begegnet war und eine Welle roher, unbestimmter Gefühle überkam sie. Als sie sich schließlich umdrehte, war Uriel Septim verschwunden und Nachtigall saß an seiner Stelle und lachte.

"Ihr wusstet es", sagte er vorwurfsvoll und musterte ihr Gesicht. "Ich wollte euch überraschen. Ihr könntet euch wenigstens verstellen."

Barenziah breitete die Arme aus. "Fürchte, meine Fähigkeiten in der Verstellung reichen nicht an deine heran, mein Gebieter."

"Ihr seid wütend auf mich." Er tat, als schmolle er.

"Ein wenig", sagte sie eisig. "Ich finde Verrat beleidigend."

"Wie menschlich von euch."

"Was wollt ihr von mir?"

Er wischte sich den Mund ab und richtete sich auf. "Jetzt tut ihr so, als wüsstest ihr es nicht. Ihr wisst, was ich will, meine Liebe."

"Ihr wollt mich reizen und quälen. Nur zu. Ich bin in eurer Gewalt."

"Nein, nein, nein. Das will ich ganz und gar nicht, Barenziah." Er trat näher, sprach mit jener sanften, schmeichelnden Stimme, die ihr Schauer über den Rücken jagte. "Versteht ihr nicht? Das war der einzige Weg." Seine Hände legten sich auf ihre Arme.

"Ihr hättet mich mitnehmen können!" Tränen traten ihr in die Augen.

Er schüttelte den Kopf. "Ich hatte nicht die Macht. Aber jetzt... jetzt habe ich sie. Alles gehört mir. Und ich werde es mit euch teilen." Er deutete aus dem Fenster auf die Stadt. "Ganz Tamriel liegt euch zu Füßen und das ist nur der Anfang."

"Es ist zu spät. Zu spät. Ihr habt mich ihm überlassen."

"Er ist tot. Nur ein paar Jahre... was macht das schon?"

"Die Kinder…"

"Ich werde sie adoptieren. Wir werden neue haben, Barenziah. Ich habe Kräfte, von denen ihr nicht einmal träumt!" Er wollte sie küssen, doch sie entzog sich seinem Griff und drehte sich weg.

"Ich glaube dir nicht."

"Doch, das tut ihr. Ihr seid nur wütend, das ist alles." Sein Lächeln erreichte nicht seine Augen. "Was wollt ihr?"

Sie zuckte mit den Schultern. "Einen Spaziergang im Garten. Ein Lied oder zwei."

"Ah. Ihr wollt umworben werden."

"Warum nicht? Ihr macht das doch so gut. Es ist lange her, dass ich dieses Vergnügen hatte."

Und so verbrachten sie ihre Tage in einem seltsamen Werben, gingen spazieren, redeten, sangen und lachten, während die Geschäfte des Kaiserreichs an Untergebene delegiert wurden.

"Ich möchte den Stab sehen", sagte Barenziah eines Tages beiläufig. "Ich habe ihn nur einen Augenblick gesehen."

"Nichts würde mir mehr Freude bereiten, Herz meines Herzens, aber das ist unmöglich."

"Ihr vertraut mir nicht", schmollte Barenziah, doch sie lockerte ihre Lippen für seinen Kuss.

"Unsinn, Liebste. Er ist nicht hier. Tatsächlich ist er nirgends." Er lachte und küsste sie erneut, sanft.

"Jetzt sprecht ihr wieder in Rätseln. Ich will ihn sehen. Ihr könnt ihn nicht zerstört haben."

"Ah, ihr seid weiser geworden, seit wir uns das letzte Mal sahen."

"Ihr habt mein Interesse geweckt. Der Stab kann nicht zerstört werden, und er kann Tamriel nicht verlassen. Nicht ohne katastrophale Folgen für das Land selbst."

"Ahhh. Alles wahr. Und doch, wie ich sagte, er ist nirgends. Könnt Ihr das Rätsel lösen?" Er zog sie an sich, und sie lehnte sich in seine Umarmung. "Hier ist ein noch größeres Rätsel", flüsterte er, "wie man aus zwei eines macht. Das kann ich und ich werde es dir zeigen." Ihre Körper verschmolzen, Glieder ineinander verschlungen. Später, als sie sich ein wenig voneinander lösten und dösten, dachte sie schläfrig: "Eins aus zwei, zwei aus eins, drei aus zwei... was nicht zerstört oder verbannt werden kann, lässt sich vielleicht teilen..."

Nachtigall führte ein Tagebuch. Er kritzelte jeden Abend Einträge hinein, nachdem er Berichte seiner Untergebenen erhalten hatte. Es war verschlossen, aber das Schloss war ein einfaches, sodass Barenziah es schaffte, rasche Blicke hineinzuwerfen, während er mit seiner Körperpflege beschäftigt war. Sie entdeckte, dass das erste Stabteil in einer alten dwemerischen Mine namens Krallenhort verborgen war, auch wenn der Standort nur vage beschrieben wurde. Das Tagebuch war voller notierter Ereignisse in einer seltsamen Kurzschrift und schwer zu entziffern.

Ganz Tamriel, dachte sie, in seinen und meinen Händen und vielleicht noch mehr. Und doch... Trotz all seines Charmes an der Oberfläche war da eine kalte Leere, wo sein Herz hätte sein sollen. Eine Leere, derer er sich selbst nicht bewusst war, wie sie glaubte. Man konnte sie gelegentlich aufblitzen sehen, wenn seine Augen leer und hart wurden. Bauernträume, dachte Barenziah, und Strenz tauchte vor ihrem inneren Auge auf, traurig, dann Therris, mit einem spöttischen Lächeln und leeren Augenhöhlen. Symmachus, der tat, was getan werden musste, ruhig und effizient. Nachtigall. Nachtigall, der alles beherrschen wollte, und mehr, und doch Chaos säte im Namen der Kontrolle.

Barenziah erhielt widerwillig die Erlaubnis von Nachtigall, ihre Kinder zu besuchen, denn sie mussten von Symmachus’ Tod erfahren und von dem Angebot des Kaisers, sie zu beschützen. Eadwyre kam während ihres Aufenthalts ebenfalls zu Besuch, und sie berichtete ihm, was sie bis dahin herausgefunden hatte, und erklärte, dass sie noch bleiben müsse, um mehr zu erfahren.

Nachtigall neckte sie wegen ihres betagten Bewunderers. Er wusste sehr wohl um Eadwyres Verdacht, aber wie er sagte, nahm niemand den alten Narren ernst. Barenziah gelang es, eine Art Versöhnung zwischen ihnen zu arrangieren. Eadwyre widerrief öffentlich seine Verdächtigungen, und sein "alter Freund" verzieh ihm. So wurde er eingeladen, mindestens einmal pro Woche mit ihnen zu speisen. Die Kinder mochten Eadwyre, sogar Helseth, obwohl er die Beziehung seiner Mutter zum "Kaiser" missbilligte und daher Nachtigall verabscheute. Er war mürrisch und launisch geworden und geriet oft mit beiden in Streit.

Auch Eadwyre war nicht glücklich, und Nachtigall erfreute sich daran, seine Zuneigung zu Barenziah öffentlich zur Schau zu stellen. Heiraten konnten sie natürlich nicht, denn Uriel Septim war bereits verheiratet. Er hatte die wahre Kaiserin kurz nach seiner Übernahme verbannt, aber sich nicht getraut, ihr zu schaden. Sie wurde im Tempel des Einen festgehalten. Öffentlich hatte man erklärt, sie sei krank, und Gerüchte über Geisteskrankheit wurden verbreitet. Auch die Kinder des Kaisers waren in verschiedene Gefängnisse gebracht worden, getarnt als "Schulen".

"Es wird mit der Zeit schlimmer werden", sagte Nachtigall gleichgültig, während er Barenziahs geschwollene Brüste und ihren Bauch mit Zufriedenheit betrachtete. "Was seine Kinder betrifft... nun ja, das Leben ist voller Gefahren, nicht wahr? Wir werden heiraten. Dein Kind wird mein wahrer Erbe." Er wollte das Kind, daran hatte Barenziah keinen Zweifel. Über seine Gefühle ihr gegenüber war sie sich weit weniger sicher. Sie stritten oft, heftig, meist über Helseth, den er auf eine Schule schicken wollte. Barenziah vermied diese Streitigkeiten nicht. Nachtigall hatte kein Interesse an einem friedlichen Leben, und er genoss die leidenschaftlichen Versöhnungen danach. Gelegentlich nahm Barenziah die Kinder und zog sich in ihre alte Wohnung zurück, erklärte, sie wolle nichts mehr mit ihm zu tun haben.

Sie war im sechsten Monat schwanger, als sie endlich den Standort des letzten Stabteils entschlüsselte. Ein einfacher Fall, denn jeder Dunkelelf wusste, wo Dagoth-Ur lag. Beim nächsten Streit mit Nachtigall verließ sie die Stadt einfach mit Eadwyre, und sie ritten in aller Eile nach Hochfels und Wegesruh.

Nachtigall war außer sich vor Wut, doch konnte er wenig tun. Seine Attentäter waren eher unbeholfen, und er wagte es nicht, seinen Machtsitz zu verlassen, um sie persönlich zu verfolgen. Auch konnte er Wegesruh nicht offen den Krieg erklären. Er hatte keinen legitimen Anspruch auf sie oder ihr ungeborenes Kind. Der Adel hatte seine Verbindung zu Barenziah missbilligt und war froh, dass sie gegangen war. Wegesruh war ebenso misstrauisch ihr gegenüber, doch Eadwyre war in seiner wohlhabenden kleinen Stadt sehr beliebt, und seine Eigenheiten wurden großzügig übersehen.

Barenziah und Eadwyre heirateten ein Jahr nach der Geburt ihres Sohnes von Jagar Tharn. Eadwyre vergötterte sie. Sie liebte ihn nicht, aber sie war ihm zugetan und das war immerhin etwas. Es war schön, jemanden zu haben. Und Wegesruh war ein sehr angenehmer Ort, ein guter Ort, an dem Kinder aufwachsen konnten, während sie warteten, hofften und beteten, dass ihr Champion seine lange Mission erfolgreich beenden würde.

