Title: Divad der Sänger
Author: Destri Melarg
IsNaughty: False
Price: 1000
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]Divad der Sänger



[/font=1]
[/center]von
[/center]Destri Melarg

[/font=4]



Divad der Sänger besteht aus zwei einzigartigen, verschiedenen Persönlichkeiten in einem einzigen Körper. Divad ist der berühmteste aller Helden der Rothwardonen, der Sohn Frandar Hundings und der wohl fähigste Ansei, der jemals gelebt hat. Dennoch sah es schon früh in seinem Leben so aus, als ob Divad den Weg des Schwertes gründlich abgelehnt hätte.
 
Divad war der einzige Sohn Frandar Hundings und wurde sehr spät in Hundings Leben geboren (2396 nach der alten Zählweise, wohl um 1Ä 760 nach dem tamrielischen Kalender), als er die meiste Zeit fort war, um seine letzten Duelle auszutragen und an den zahlreichen Schlachten und Aufständen der damaligen Zeit teilzunehmen. Als Divad elf Jahre alt war, betrat er die Halle der Kriegstugenden und begann die Ausbildung, aber mit 16 Jahren gewann der Zorn darüber, im Grunde vaterlos aufzuwachsen, in seinem Herzen die Oberhand. Divad zerbrach seine Schwerter und verließ die Halle, um Akrobat in einem Wanderzirkus zu werden. 
 
Das Zirkusleben war allerdings für Divad unbefriedigend, und nach zwei Jahren trieb ihn sein angeborenes künstlerisches Vermächtnis dazu, Musiker und schließlich Barde zu werden. Die nächsten zwei Jahre zog er singend durch die Städte des Kaiserreichs und erntete nicht wenig Ruhm und Anerkennung für seine beliebten und ergreifenden Lieder und Kompositionen. 
 
Obwohl Divad dem Weg des Schwertes öffentlich abgeschworen hatte schien es, dass er die obligatorischen Übungen, die man ihm in der Halle beigebrachte hatte, weiterhin praktizierte. Er trug kein Schwert, doch spätabends konnte man oft helle Lichter in seinem Zelt sehen (meine Quelle sagt nicht mehr darüber, aber der Schreiber legte damit wohl nahe, dass Divad die als Shehai Shen She Ru bekannte Form des Weges übte - den Weg des Geisterschwertes oder einfach Shehai).
 
Divad war im Volk des Kaiserreichs sehr beliebt und seine Musik und Konzerte gut besucht. Dennoch konnte er seinem Vermächtnis des Schwertes nicht entkommen. Als der Letzte Kaiser an die Macht gelangte und die Schwertsänger zu verfolgen begann, war Divad unter den ersten, die seine Aufmerksamkeit auf sich zogen.

Sobald sich Kaiser Hira und seine Gemahlin entschlossen hatten, um die Herrschaft im Kaiserreich Krieg gegen die Sänger zu führen, ging er schnell gegen jene Sänger vor, die ein sichtbarer Teil der Gesellschaft des Kaiserreichs waren. Die meisten hatte er getötet, aber Divads Musik und Ruhm waren so weit verbreitet, dass er einen Trupp seiner ersönlichen Garde entsandte, um ihn zu verhaften.
 
Je nachdem wie man es betrachtet hatten die Männer des Kaisers entweder großes Glück oder großes Unglück. Hira war kein Narr und entsandte 100 seiner besten Gardisten, da selbst ein unbewaffneter Sänger ein gefährlicher Feind war. Ihr Glück war, dass sie Divad fassen und in Ketten legen konnten, da sie zuschlagen, als er mit seiner alten Mutter zu Abend speiste. Das Unglück war, dass sie, als er sich ergab, voreilig die flehende, alte Frau niederschlugen. Zu hart, wie sich herausstellte, da sie mit diesem einzigen Schlag tot umfiel.
 
Diese einzelne, gedankenlose Tat, wie es oftmals im Krieg vorkommt, war der eine, entscheidende Faktor, der letztendlich zu ihrer Niederlage führte. Diese Tat entfachte in Divad den Geist des Weges. Bis zu diesem gedankenlosen Schlag war Divad ein gewöhnlicher Künstler - nein, kein gewöhnlicher Künstler, ein großartiger Künstler - aber kein Krieger.
 
Im Augenblick ihres Todes erhob sich Divad von seinem Sitz, nahm seine Kette in beide Hände und begann, die schwere Fessel in einem tödlichen Bogen zu schwingen. Er erschlug vier Gardisten und gewann damit genug Platz, um zum Fenster zu stürzen und in den Fluss zu springen. Divad verschwand in der Nacht. 
 
Von diesem Punkt an wurde Divad viele Male gesehen und in noch viel mehr Gerüchten überall im Kaiserreich von ihm erzählt - an weitaus mehr Stellen, als ein Sterblicher je hätte sein können. An jedem Ort, wo sich Hiras Männer versammelten, um Unheil anzurichten, wurde der Widerstand Divad zugeschrieben.
 
Als Hira gegen die Sänger zog und eine Armee bildete, um Hochwüste zu erobern, war es Divad, der den Sängern die Nachrichten überbrachte. Divad war auch unter denjenigen, die Hattu bestiegen, um Hunding in seiner Höhle zu finden. Weniger bekannt ist, dass Hunding sich zuerst weigerte, die Führung der Sänger zu übernehmen. Der erste Versuch, ihn bei seinem Todesgedicht zu unterbrechen, ließ ihn die Ältesten aus der Höhle jagen - in seinem Zorn formte er sogar das Shehai. Es war Divad, der allein in die Höhle urückging, um mit Hunding zu sprechen. Bis heute weiß niemand, was damals gesagt wurde und in dieser Höhle geschah. Schriftgelehrte jener Zeit berichteten von Lichtblitzen und zornigen Stimmen. Fünf lange Stunden kamen und gingen, dann kamen beide aus der Höhle heraus, Divad an Hundings Seite. Der Rest ist, wie man sagt, Geschichte ...
 
Divad, der die Ausbildung in der Halle der Kriegstugenden nicht abgeschlossen hatte, wurde ein Ratgeber Hundings und verbrachte seine Zeit damit, das gerade vollendete Buch der Kreise zu lesen, aber seine Rolle in der Hammer-und-Amboss-Strategie war der eines einfachen Schwertsängers und Kämpfers. Seine wahre Geschichte sollte jedoch nicht eher beginnen, als die Sänger ihr heimatliches Kaiserreich verließen und das Neue Land erreichten.

