Title: König Edward, Band VII
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band VII



[/font=4]

[/center]Kapitel VII:

[/center]Drachen


"Du hast also einen Dämonen gesehen? Und eine Ratte mit Zahn getötet? Ein exzellenter Ebenerz-Dolch, das ist Zahn. Sie sind so selten, dass Du gut darauf aufpassen solltest.", sagte Mith. "Ich kann Dir nicht viel über die Klinge sagen, ausser, dass sie von Moraelyns Vater stammt. Sie ist die Waffe, die er für seinen Bruder reparieren sollte, bevor wir wegliefen. Willst Du wissen, wie sie den Drachenzahn erlangt haben, aus dem Mats den Griff geschnitzt hat?"

Edward nickte, bewunderte den geschnitzten Griff mit seinen fein gearbeiteten Rosen, Dornen und Blättern. Das Abendessen war schon lang vorbei und die anderen hatten das Feuer aus verschiedenen Gründen verlassen. Aliera und Moraelyn gingen Hand in Hand spazieren. Sie hielt die geheilte Hand in ihren beiden. Sie hatten gelacht und die Köpfe geschüttelt, als Edward mitkommen wollte. "Nicht diese Nacht. Geh schlafen, Sohn. Wir werden vor dem Morgengrauen aufbrechen." Willow war gegangen, um einen befreundeten Hochelfen zu besuchen. Beech, Ssa'ass, Mats und die Khajit Silk sind lachend zusammen aufgebrochen. Sie hatten Mith gefragt, aber dieser zog es vor, am Feuer zu bleiben.

"Khajit! Sie alle werden zu einer Bande schamloser Khajit.", sagte Mith. Der kleine Dunkelelf hockte nahe bei den glühenden Scheiten, mit zur Brust gezogenen Knien. "Wenn Du Dich paaren willst, tu es, mach kein Turnier daraus. Demnächst werden sie Eintrittskarten verkaufen. Aber jeder für sich selbst. Khajit denken, wir sind eigenartig, weil wir in der Gruppe essen. Silk sagt, es stieß sie anfangs ab, unsere Kaugeräusche zu hören. Nun, eine Gruppe Zuschauer stößt mich ab. Aber ich glaube, Du bist zu jung für solche Gespräche."

Edward zuckte mit den Schultern. Es war eine schöne Nacht, leicht kühl, mondlos, aber die Sterne schienen hell.

"Jedenfalls passierte es ein paar Monate, nachdem Mats zu uns gestoßen war. Wir waren in Skyrim und reisten von Stadt zu Stadt. Drei Jungs, die jeden sich bietenden Auftrag annahmen. Moraelyn nahm an Turnieren mit, wenn wir von welchen hörten. Doch er gewann nicht so viele, gerade genug, um die Heilkosten hinterher bezahlen zu können. Man kann ziemlich übel zugerichtet werden, wenn man nach Skyrim-Art kämpft - es sind keine Schild-Zauber erlaubt, eigentlich überhaupt keine Magie -, auch wenn nicht bis zum Tod gekämpft wird. Und ihm wurden einige Gestalten zugelost, die kein Problem damit hatten, einen kleinen Dunkelelfen blutend in den Sand zu schicken. Viele Lose dieser Art. Zunächst waren die Zuschauer gegen ihn. Es kann ziemlich einsam werden in der Arena, vor Allem, wenn man den Lokalmatador besiegt. Oder auch, wenn man von ihm besiegt wird. Mats und ich waren meist die einzigen auf seiner Seite, doch manchmal wagten wir nicht, ihn laut anzufeuern. Der Anblick muss auch ziemlich skurril gewesen sein: ein Nord-Junge, der einem Dunkelelfen zujubelt. Natürlich war Mats so groß, dass nicht viele Ärger mit ihm wollten. Das war lange Zeit her, nun ist Moraelyn der, auf den man zählt, wenn es hart auf hart kommt. Selbstverständlich wollen die Leute einen guten Kampf sehen, doch kaum jemand will ihn nun verlieren sehen. Sie wollen den Besten sehen, auch wenn er die Haut eines Dunkelelfen hat. Und wenn er die Arena betritt, weiss man, dass er der Beste ist. Niemand besseren, es sei den einen Nord, wollen sie sehen. Und Mats könnte das bald sein. Zumal er nicht sein Bestes gegen Moraelyn gibt. Vielleicht will er das nicht, oder Moraelyn kennt ihn zu gut. Ah, ja, Du wolltest etwas über den Drachen hören...

Eines Nachts spielte Moraelyn mit einem Nord in einer Taverne, versuchte, leichtes Geld zu verdienen. Irgendwann war der Einsatz so hoch, dass der Mann nicht mehr mitgehen konnte. Also legte er eine Karte auf den Tisch und sagte, sie führe zu einem geheimen Ort, an dem das vortrefflichste Schwert, das jemals geschmiedet wurde, versteckt sei. Darauf läge ein Zauber, der einen bei einem Treffer in dem Maß heilt, wie er dem Feind schadet. Ein Magier habe dieses Schwert kurz vor seinem Tod versteckt, so dass es nur jemand erlangen könne, der dessen würdig sei.

'Und Ihr denkt, ich sei der Klinge würdig?', fragt Moraelyn, grinsend. Wir waren jung und dumm, aber nicht so dumm.

Der Nord grinst zurück und sagt: 'Ich sah Euch in Falcreath kämpfen. Ich denke, Ihr habt Euch diese Chance verdient.'

'Warum nicht? Die Geschichte allein ist das Gold wert. Ihr scheint ein Barde zu sein'. Jedenfalls gewinnt Moraelyn und gibt dem Mann genug Geld, damit dieser seine Kehle den ganzen Abend feucht halten kann. Nur aus Jux schauen wir uns die Karte an. Sie zeigte die Drachenzahnberge unten in Hammerfall. Wirklich raues Land. Und dort ist ein 'X' und eine Notiz, 'Reisszahn's Höhle. Mats ist ganz aufgeregt und sagt, der habe von dem Ort gehört, aber er wusste nicht, wo er lag.

'Und Du weisst es immernoch nicht.', sage ich. 'Jeder Depp kann eine Karte zeichnen, und jeder Depp kann sich eine ansehen. Ich könnte das genauso.'

'Mats sagt, dass Reisszahn's Höhle eine alte Dwemermine ist, aber es wird vermutet, dass es dort einen Drachen gibt und die Dwemer nun weg seien. Moraelyns Interesse scheint geweckt durch die Erwähnung de Mine, und er fragt, was dort abgebaut wurde. Mithril und Gold, laut Mats.

'Hmmmmm.'

Das Mithril interessierte ihn. Wir konnten uns keine wirklich guten Waffen leisten. Und Mithril ist selten, aber leicht zu tragen, wertvoll, leicht zu fördern und zu bearbeiten, wenn man weiss, wie; und er wusste es. Er glaubte nicht an das Schwert des Drachen, aber er glaubte, dass die Mine existierte. Und Bergbau lag ihm im Blut, so wie allen R'Aathim, dem königlichen Geschlecht von Ebenerz.

Da wir kein Geld für Pferde hatten, brauchten wir Monate, um dorthin zu gelangen. Wir hätten es ohne Karte niemals gefunden. Das Land ist zerklüftet, voller Schluchten und versteckter Täler. Wir hatten keinesfalls erwartet, was wir sahen. Die Türme waren schon von der Mündung der Schlucht aus sichtbar. Dunkelelfen leben direkt in den Höhlen, wenn sie Bergbau betreiben, Dwemer bauen eine große Halle über ihre Minen. Ein schöner Bau, kleine Türme mit Bogenbrücken dazwischen. Genüsslich anzusehen. Du würdest solcherlei Baukunst nicht von den Dwemer erwarten. Direkt in den Fels gehauen. Und über dem Tor thronte ein großer steinerner Drache.

'Da ist Dein Drachen, Mats.', sagte ich. Das innere war nicht so beeindruckend, nur blanker Fels. Die Eingangstür war riesig, aber die Türflügel fehlten. Eine Ballustrade verlief rund um eine große, offene Grube, die in eine Halle überging, wohl der Eingang zur Mine. In der Mitte lag ein Berg an Reichtümern, wie man sie sich nur erträumen kann. Und gesammelt hatte diese Schätze ein großer goldener Drache, der sich darauf zusammengerollt hatte. Wir hatten ihn zunächst nicht gesehen, da er im Glanz des Goldes nicht auszumachen war. Noch nichteinmal die Spuren eines Drachen hatten wir bisher gesehen, und nun lag einer vor uns. Und in einem Umkreis von zwei Meilen gab es keinerlei Schutz für uns.

'Ich sagte Euch, dass hier ein Drache ist.', flüsterte Mats.

'Schhhhh.', forderte Moraelyn Ruhe. 'Seht, was vor seiner Nase liegt.

Ich habe ganz genau hingesehen, auf seine Nase, glaub mir. Aber da lag wirklich ein Schwert, eine blanke Klinge aus schwarzem Metall, so wie Moraelyns Dolch.

'Geht Ihr zwei zurück, ich werde versuchen, mir das Schwert zu holen. Wenn das kein Ebenerz ist, bin ich ein Waldelf. Vielleicht ist der Drache tot oder im Winterschlaf, oder er ist überhaupt nicht lebendig, nur ein stummer, von Dwemerhand geschaffener Wächter für die Schätze. So wie die Vogelscheuchen, die auf den Feldern der Nord stehen. Schlimmstenfalls halte ich ihn so lange auf, bis Ihr in Sicherheit seid.'

Ich wollte Mats mitnehmen, doch dieser schüttelte den Kopf, und ich schämte mich, allein zurückzugehen.

'Lasst uns einfach alle gehen.', schlug ich vor. Dieses Ding sah echt genug aus, um mich in die Flucht zu schlagen. Aber Moraelyn sprach Unsichtbarkeit auf sich und ging los, die Treppe hinunter. Er machte keinen Laut, den ich hören konnte. Ich konnte sehen, wie sehr es Mats hasste, ihn allein gehen zu lassen. Doch Mats konnte nicht einmal einem blinden, tauben Bettler auf dem Fischmarkt hinterherschleichen. Also spannten wir unsere Bögen und überlegten uns, wie wir einige Schüsse abgeben konnten um vielleicht die Augen des Drachen zu treffen, wenn dieser denn aufwachen und sich Moraelyn entgegenstellen sollte. Nach einiger Suche fanden wir einen Platz, von dem aus wir schnell in einen Turm gelangen konnten, falls wir vor dem Drachen fliehen müssten. Dann verschanzten wir uns hinter der Ballustrade und zielten zwischen dem Geländer hindurch. Nicht, dass da mehr zu sehen gewesen wäre als der liegende Drache. Und das ist wirklich viel.

Dann schlug der Drache plötzlich die Augen auf, und mein Herz machte vor Schreck einen Satz und schien stillzustehen.

'Ahhhhh!! Das Essen kommt heute zu mir.', knurrte der Drache. 'Habt ein Auge auf meinen Hort, Dunkelelf. Ihr werdet ihn nicht stehlen und auch nicht lange sehen, doch Eure Knochen werden ihm Gesellschaft leisten... Für immer."

'Ich will nicht Euren Hort, Drache, nur das Schwert, das Ihr bewacht. Ich biete Euch meines dafür, es ist größer.' Ich konnte Moraelyn nicht sehen, aber seine Stimme kam aus der unmittelbaren Nähe des Schwerts, das quasi im Maul des Drachen war!

'Ich werde eine Mahlzeit und beide Schwerter bekommen. Wieso sollte ich mich auf den Handel einlassen, nur für Euer armseliges Schwert?'

'Lasst mich gewähren, und ich bringe Euch mehr Gold aus der Tiefe.'

'Ich habe genug Gold.' Der Drache gähnte und ich dachte, er würde Moraelyn gleich jetzt herunterschlucken, aber er drehte den Kopf weg, auch weg von uns. Mats versuchte, ein gutes Ziel zu finden, aber es war wirklich finster da drin und er fürchtete, Moraelyn zu treffen, da er, nur über Geräusche, nicht genau feststellen konnte, wo jener war. Klar war Moraelyn schlau genug, um nicht zwischen uns und dem Drachen zu stehen, doch Mats war nicht schlau genug, um so weit zu denken. Sklaverei trübt die Sinne auf verschiedene Arten, sagte Mats immer, und damit lag er nicht so falsch. Ich konnte gut genug sehen, und ich konnte genau sagen, wo sich unser Freund befand, aber das Ziel lag nicht in meiner Reichweite.

Der Drachen macht weiter. 'Aber da ist etwas, Elf, was Du für mich tun kannst, um Dein Leben ein bisschen zu verlängern.'

'Ein paar Minuten hören sich sehr gut an, Drachen. Was wollt Ihr von mir?' Moraelyns Stimme klang so ruhig, als ob er wissen wollte, ob es morgen regnet. Er konnte seinen Kopf in einem kleinen Bereich halten, das war mir klar.

'Ich habe Zahnschmerzen, zu weit hinten, um mit meinen Klauen heranzukommen. Könnt Ihr einen Blick darauf werfen, Elf?' Der Drache öffnete sein Maul und entblößte seine Zähne.

Moraelyns Zauber war mittlerweile verflogen, und ich konnte ihn da stehen sehen, wie er in den höhlengroßen Rachen blickte. 'Senkt Euren Kopf ein klein Wenig, so dass ich eine bessere Sicht habe.' Er streckte seine Hand aus und schob die Oberlippe beiseite, ohne Nervosität, und inspizierte das Zahnfleisch. So etwas hatte ich noch nie zuvor erlebt.

'Es ist entzündet. Das Zahnfleisch will aufbrechen und der Zahn sollte herausfallen. Ich kann es für Euch aufschneiden, wenn Ihr mir mit einem Schwert in Eurem Maul traut.'

'Und wieso sollte ich Euch trauen, Dunkelelf? Ich habe über Euer Volk noch nichts Gutes gehört.'

'Ihr müsst zuviel Zeit mit Nord verbracht haben. Ich könnte Euch nicht töten, ohne von Euch getötet zu werden. Wieso sollte ich es also versuchen? Ich habe Freunde mit dabei, die können Euch sicher einen fetten Hirsch jagen. Ich helfe Euch und Ihr lasst mich laufen und fresst den Hirsch. Sonst könnt Ihr mich sofort fressen, Zahnschmerz hin oder her.'

'Hssssssss. Was macht Euch glauben, dass Eure Freunde zurückkommen, wenn sie ersteinmal weg sind?'

'Sie sind nicht sehr gewitzt. Ich denke für sie. Ohne mich wären sie verloren. Gute Jagd, Leute! Uh, wenn sie keinen Hirsch finden, wünscht Ihr etwas anderes? Ein Schwein vielleicht? Ein paar Karnickel? Nüsse? Bären? Los doch, was wollt Ihr?' Doch wir hatten Handzeichen, und seine Hände sagten uns. dass wir gehen und draussen bleiben sollten! Darüber war ich etwas erleichtert. Ich meine, ich mag Moraelyn, aber ich sah keinen Nutzen darin, an seiner Seite zu sterben. Stünde ich an seiner Stelle auf der Speisekarte, wäre ich auch froh, wenn ihm die Flucht gelänge. Aber dieser dickköpfige Nord wollte nicht auf mich hören! Sagte, wenn neben Moraelyn sterben alles sei, was wir tun könnten, täten wir es einfach. Nordischer Unsinn. Klingt jedoch schön in Liedern.

Also begaben wir uns für ein paar Stunden auf die Jagd, um einen Hirsch zu finden. Mit dem kehrten wir dann schließlich auch zurück. Ich stellte mir Moraelyn schon in des Drachen Magen vor, und dass der Drache sich über einen Hirsch, einen weiteren Dunkelelfen und einen Nord als Abrundung seiner Tagesration sehr freuen würde. Aber Moraelyn saß noch immer da, unterhielt sich mit dem Drachen. Er schien dennoch nicht sehr erfreut, uns zu sehen. Befahl uns, den Hirsch hierzulassen und zu gehen, er würde anfangen, den Abszess aufzuschneiden, sobald wir weg wären. Aber Mats sagte, er habe nachgedacht. Oh, Bruder, dachte ich. Mats denkt nicht allzu oft nach, und das ist auch gut so, wirklich. Er hatte den Plan gefasst, eine Kette um den Zahn zu schlingen und deren Ende im Boden zu verankern, so dass der Drache sich den Zahn mit einem Ruck ziehen könne.

Dem Drachen gefiel die Idee, also Schnitt Moraelyn den Abszess auf, um die Schwellung zu lindern, so dass der Drache den Hirsch ohne zu starke Beschwerden herunterschlucken konnte. Dann trieben sie eine Kette auf und zogen den Zahn. Das war eine höllische Sauerei! Überall Blut und Eiter. Und Moraelyn ließ uns Heilzauber auf den Drachen sprechen, um die Blutung zu stoppen und die Wunde zu schließen.

'Ah, mmh, gut, sehr gut. Nun gut, Moraelyn, Ihr habt Euch bewährt. Nehmt das Schwert und geht.'

Moraelyn sah ihn an. 'Ihr meint, das war eine Art Prüfung? Wie lang hattet Ihr schon die Zahnschmerzen?'

'Sehr lang, Sterblicher, in Eurer Zeitrechnung, nicht sehr lang für ein Drachenwesen. Hört meine Geschichte: ein verschlagener junger Magier kam hierher, um meine Schätze zu stehlen. Ich erwischte ihn dabei; wir wechselten einige böse Worte, und er versuchte, einen Zauber auf mich zu sprechen. Sein lächerlicher Zauber machte mir nicht allzuviel aus, und ich tötete ihn. Aber, ähm...' Der Drache blickte kurz in die Ferne, dann erzählte er weiter. 'Der kleine Bastard hatte offensichtlich einen selbst erschaffenen Fluch-Zauber auf sich gesprochen, und als ich ihn zermalmte...' Der Drache knurrte schaurig, sich erinnernd, fuhr dann fort, 'Jedenfalls wurde dieser Schmerz nur schlimm, wenn jemand kam, um sich das Schwert zu holen. Der stärkste Schmerz ließ nach, wenn ich den Eindringling gefressen habe... Aber gewöhnlich tat ich das nicht, also verlegte ich mich auf Selbstverteidigung; heh, spuckte ein paar Feuerbälle und die meisten flohen. Hirsche sind praktischer; irgendwie hat es einen faden Beigeschmack, jemand zu fressen, mit dem Mann geredet hat. Dieser verflixte Magier hat mir für Tage Blähungen verursacht. Fürze und Rülpser und zuviele Gase, selbst für einen Drachen. Also ging der Zahnschmerz niemals wirklich weg. Und die Leute, die kamen, waren auch nicht gerade kooperativ. Alles in Allem war das eine der schlimmsten Zeiten meines Lebens. Ich konnte für lange Zeit nicht dem Einfluss des Schwertes entfliehen, als Teil des Fluches.'

'Wir können einige Zeit bleiben, wenn Ihr wollt. Wir sind gute Gesellschaft. Ich bin Moraelyn, mein rothaariger Freund ist Mith, und der große Kerl hier ist Mats. Ich will noch immer ein wenig nach Mithril suchen hier in der Mine, und ich hatte bisher noch keinen Drachen zum Freund.'

'Das würde mir gefallen. Ihr habt gute Freunde, auch wenn Ihr meintet, Ihr müsstet für sie denken. Ich glaube, sie können auch etwas für sich denken, und es scheint, dass sie zu dem Schluss gekommen sind, dass Ihr ein wertvoller Gefährte seid.' Der Drache verzog für eine Sekunde das Gesicht und versuchte, schüchtern zu wirken. 'Ihr könnt mich Akatosh nennen.'

So blieben wir also für ein paar Wochen. Wir jagten mit dem Drachen; also das ist eine Erfahrung! Durchsuchten die Minen, aber viel war da nicht zu finden. Doch der Drache gab uns Juwelen aus seinem Hort. Er sagte, er brauche nur das Metall; Drachen nehmen es in ihre Schuppen auf, während sie darauf liegen. Wir hatten also eine gute Zeit. Moraelyn versuchte, Mats das Schwert zu geben. Behauptete, dass er sicher versucht haben würde, den Drachen zu töten, wenn wir nicht zurückgekommen wären, und flambiert worden wäre. Aber Mats wollte es nicht nehmen, sagte, der Drache habe es Moraelyn gegeben, so dass klar sei, wem es gehöre. Mats nahm den Zahn, aber er schnitzte daraus den Griff, den Du nun besitzt und gab ihn ebenfalls Moraelyn. Mats meinte zu mir, er hätte niemals etwas wertvolleres zu geben gehabt, und dies mache ihn froh. Er ist wirklich sehr erfreut, dass Moraelyn beschloss, Euch den Dolch zu geben."

"Ich denke, Mats hätte das Schwert bekommen sollen.", sagte Edward. "Er hatte nicht versucht, etwas zu stehlen. Es war sehr mutig von ihm, wieder zurückzukehren, auch wenn er nicht erwarten konnte, dass das gut sei. Moraelyn versuchte zu stehlen, wurde erwischt und versuchte nur, durch Reden den Kopf aus der Schlinge zu ziehen. Ihr alle hättet wegen ihm getötet werden können."

"Das ist genau, was Moraelyn sagte. Nun, Mats mag seine große Axt sowieso viel lieber als eine Klinge."

Edward seufzte. "Ich wünschte, ich wäre so mutig wie Mats. Ich glaube, ich bin eher wie Ihr."

"Jawohl." Moraelyns stimme erklang hinter dem Jungen. "Gut gesagt, wie Mith. Keine Sorge. Ich wäre sehr zufrieden, wenn Du so mutig wirst wie Mith. Und wenn ich einst gehen muss, und sie nicht mehr sagen als 'er tat, was er tun musste', könnte meine Seele in Frieden ruhen."

