Title: Die wahre Barenziah, Buch V
Author: Anonymus
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch V



[/font=4]



Barenziah verspürte mehrere Tage lang die Last der Trauer, doch am dritten Tag ihrer Reise besserte sich ihre Stimmung ein wenig. Sie stellte fest, dass ihr das Unterwegssein wieder gefiel, auch wenn sie Strenz’ Gesellschaft mehr vermisste, als sie erwartet hatte. Sie wurden von einer Truppe rothwardonischer Ritter eskortiert, bei denen sie sich wohlfühlte, obwohl sie viel disziplinierter waren als die Wachen der Händlerkarawanen. Sie waren freundlich, aber respektvoll ihr gegenüber, trotz ihrer Versuche, mit den Männern zu flirten.

Symmachus tadelte sie unter vier Augen und sagte, eine Königin müsse jederzeit königliche Würde bewahren.

"Heißt das, ich darf nie Spaß haben?"

"Nicht mit solchen wie diesen. Sie stehen unter euch. Würde ist für jene in Autorität wünschenswert. Vertraulichkeit ist es nicht. Ihr werdet euch keusch und bescheiden verhalten, solange ihr in der Kaiserstadt bist."

Barenziah verzog das Gesicht. "Dann kann ich auch gleich zurück nach Finstermoor. Elfen sind von Natur aus promiskuitiv. Sagen alle."

"‚Alle‘ irren sich dann. Manche sind es, manche nicht. Der Kaiser, und ich, erwarten von euch sowohl Urteilsvermögen als auch Diskretion. Erinner euch: Ihr werdet den Thron von Gramfeste nicht durch Geburtsrecht halten, sondern einzig durch das Wohlwollen Tiber Septims. Wenn er euch für ungeeignet hält, wird eure Herrschaft enden, ehe sie beginnt. Er verlangt Intelligenz, Gehorsam, Diskretion und völlige Loyalität von all seinen Beauftragten und er bevorzugt Keuschheit und Bescheidenheit bei Frauen. Ich empfehle euch, euch in eurem Verhalten an Drelliane zu orientieren."

"Ich wäre lieber wieder in Finstermoor", sagte Barenziah empört.

"Das steht nicht zur Wahl. Wenn Ihr Tiber Septim nicht von Nutzen seid, wird er dafür sorgen, dass Ihr auch seinen Feinden nicht von Nutzen sein könnt", sagte Symmachus kalt. "Wenn Ihr euren Kopf auf euren Schultern behalten wolltt, nehmt euch in Acht. Lasst mich hinzufügen, dass Macht auch andere Freuden bietet als fleischliche Gelüste und niedere Gesellschaft." Er sprach von Kunst, Literatur, Theater, Musik und rauschenden Bällen. Barenziah hörte interessiert zu,  befeuert von seiner Warnung und fragte dann, ob sie in der Kaiserstadt ihre Studien in der Kunst der Zauberwirkung fortsetzen dürfe. Symmachus schien erfreut und versprach, es zu arrangieren. Zufrieden darüber bemerkte sie, dass drei der Ritter Frauen waren, und fragte, ob sie zur Übung ein wenig mit ihnen kämpfen dürfe. Symmachus war sichtlich weniger begeistert, stimmte aber zu, jedoch nur mit den Frauen.

Das späte Winterwetter blieb beständig, wenn auch kalt, sodass sie rasch auf festen Straßen vorankamen. Am letzten Tag schien endlich der Frühling zu erwachen: Tauwetter setzte ein, der Weg wurde matschig, und überall war leises Plätschern und Tropfen von Wasser zu hören.

Bei Sonnenuntergang erreichten sie die große Brücke, die in die Kaiserstadt führte. Der rosige Schein färbte die weißen Marmorgebäude in zartes Pink. Alles sah neu, prächtig und makellos aus. Eine breite Allee führte direkt nach Norden zum Palast. Auf den Straßen tummelte sich eine Menge von Menschen aller Art. In den Läden gingen die Lichter aus, in den Gasthäusern an, während die Dämmerung hereinbrach und die Sterne nach und nach aufleuchteten. Selbst die Nebenstraßen waren breit und gut beleuchtet. Nahe dem Palast erhoben sich die Türme einer großen Magiergilde im Osten, während im Westen die Buntglasfenster eines mächtigen Tempels glitzerten.

Symmachus besaß ein Appartement in einem großen Haus zwei Blocks vom Palast entfernt, hinter dem Tempel, dem Tempel des Einen, wie er sagte, ein alter nordischer Kult, den Tiber Septim wiederbelebt hatte. Er sagte, Barenziah müsse dem Kult beitreten, sollte sie dem Kaiser genehm sein.

Symmachus’ Wohnung war sehr prunkvoll, entsprach jedoch wenig Barenziahs Geschmack. Die Wände und Möbel waren reinweiß, nur unterbrochen von goldenen Akzenten, die Böden glänzender schwarzer Marmor. Barenziahs Augen sehnten sich nach Farbe und Schatten.

Am Morgen begleiteten Symmachus und Drelliane sie zum Kaiserpalast. Barenziah bemerkte, dass alle, denen sie begegneten, Symmachus mit ehrerbietigem Respekt grüßten, manche fast schon unterwürfig. Er nahm es als selbstverständlich hin. Sie wurden direkt in die Gegenwart des Kaisers geführt.

Morgensonne flutete den kleinen Raum durch ein großes Fenster mit winzigen Scheiben, fiel auf den Frühstückstisch und den einzigen Mann, der dort saß, dunkel gegen das Licht. Er sprang auf, als sie eintraten, und eilte ihnen entgegen: "Ah, Symmachus, mein Freund, ich freue mich sehr über deine Rückkehr." Seine Hände berührten kurz und herzlich Symmachus’ Schultern und unterbrachen den tiefen Knicks, den der Elf begonnen hatte. Barenziah machte einen Hofknicks, als Tiber Septim sich ihr zuwandte.

"Barenziah, mein unartiges kleines Ausreißerkind, wie geht es Euch? Kommt, lasst mich Euch ansehen. Symmachus, sie ist bezaubernd, absolut bezaubernd. Warum habt Ihr sie uns all die Jahre vorenthalten? Ist das Licht zu stark? Soll ich die Vorhänge zuziehen? Ja, natürlich." Er wies Symmachus’ Einwand ab und zog die Vorhänge selbst zu, ohne einen Diener zu rufen. "Verzeiht mir diese Unhöflichkeit, ich habe viel im Kopf, aber das entschuldigt mangelnde Gastfreundschaft kaum. Bitte, setzt euch. Es gibt ausgezeichnete Früchte aus der Schwarzmarsch."

Sie setzten sich an den Tisch. Barenziah war erstaunt. Tiber Septim war ganz anders, als sie sich den grimmigen grauen Krieger vorgestellt hatte. Er war nur mittelgroß, einen halben Kopf kleiner als der hochgewachsene Symmachus, jedoch kräftig gebaut und geschmeidig in seinen Bewegungen. Er hatte ein gewinnendes Lächeln, strahlend, ja durchdringend blaue Augen und einen vollen Schopf schneeweißen Haares über einem wettergegerbten, von Falten durchzogenen Gesicht. Er hätte vierzig oder sechzig sein können, schwer zu sagen.

Er bot ihnen Speis und Trank an, dann wiederholte er seine Frage: Warum hatte sie ihr Zuhause verlassen? Waren ihre Vormünder unfreundlich zu ihr gewesen?

"Nein, Exzellenz", antwortete Barenziah, "eigentlich nicht, auch wenn ich es manchmal so empfand." Symmachus hatte sich eine Lüge für sie ausgedacht, und Barenziah trug sie vor, wenn auch mit Gewissensbissen. Der Stallbursche Strenz habe sie überzeugt, dass ihre Vormünder, da sie keinen passenden Ehemann für sie finden konnten, beabsichtigten, sie als Konkubine nach Rihad zu verkaufen. Als tatsächlich ein Rothwardone aufgetaucht sei, sei sie in Panik geraten und mit ihm geflohen. Tiber Septim zeigte sich fasziniert und hörte gespannt zu, während sie Einzelheiten aus ihrem Leben als Karawanenwache schilderte.

"Das klingt wie eine Ballade", sagte er. "Beim Einen, ich lasse den Hofbarden ein Lied daraus machen. Was für ein reizender Junge Ihr gewesen sein müsst."

"Symmachus sagte..." Barenziah stockte verwirrt. "Er sagte, nun ja, dass ich nicht mehr wie ein Junge aussähe. Ich bin in den letzten Monaten gewachsen." Sie senkte ihren Blick in gespielter Jungfernscham.

"Er ist ein sehr aufmerksamer Beobachter, mein Freund Symmachus."

"Ich weiß, dass ich ein sehr törichtes Mädchen war. Ich muss Eure Vergebung und die meiner gütigen Vormünder erbitten. Ich... ich habe das längst erkannt, aber ich schämte mich zu sehr, um zurückzukehren. Und ich sehne mich nach Morrowind. Meine Seele verzehrt sich nach meinem Heimatland."

"Mein liebes Kind. Ihr werdet heimkehren, das verspreche ich dir, doch bitte bleibe noch eine Weile bei uns, damit ihr euch vorbereiten könnt auf die ernste Aufgabe, die ich euch übertragen werde." Barenziah sah ihn aufrichtig an, das Herz klopfte ihr heftig. Es lief alles genauso, wie Symmachus es gesagt hatte. Ein warmer Schub von Dankbarkeit stieg in ihr auf, doch sie war darauf bedacht, ihre Aufmerksamkeit beim Kaiser zu belassen. "Ich fühle mich geehrt, Exzellenz, und wünsche mir von Herzen, Euch und diesem großen Reich, das Ihr geschaffen habt, in jeder erdenklichen Weise zu dienen." Es war die politisch kluge Antwort, aber Barenziah meinte es auch ehrlich. Sie war beeindruckt von der Pracht der Stadt, von der Disziplin und Ordnung, die überall herrschte, und sie war begeistert bei dem Gedanken, ein Teil davon zu sein. Und außerdem fühlte sie sich zu Tiber Septim hingezogen.

Nach einigen Tagen reiste Symmachus nach Gramfeste ab, um dort bis zu Barenziahs Amtsübernahme als Gouverneur zu fungieren; danach sollte er ihr Premierminister werden. Barenziah bezog mit Drelliane als Anstandsdame eine Suite im Palast. Mehrere Lehrer wurden ihr zur Seite gestellt. In dieser Zeit entwickelte sie ein tiefes Interesse an den magischen Künsten, doch das Studium von Geschichte und Politik sagte ihr gar nicht zu.

Gelegentlich traf sie Tiber Septim in den Gärten des Palastes. Er erkundigte sich stets höflich nach ihren Fortschritten und tadelte sie, wenn auch mit einem Lächeln, wegen ihres mangelnden Interesses an Staatsangelegenheiten. Doch er war immer gerne bereit, ihr Feinheiten der Magie zu erklären, und konnte sogar Geschichte und Politik spannend erscheinen lassen. "Es geht um Menschen, Kind, nicht um trockene Fakten in einem staubigen Buch", sagte er. Mit wachsendem Verständnis wurden ihre Gespräche länger, tiefgründiger und häufiger. Er sprach mit ihr über seine Vision eines vereinten Tamriel, in dem jedes Volk für sich stehe, aber gemeinsame Ideale und Ziele verfolge, zum Wohle aller.

"Manche Dinge sind universell, geteilt von allen fühlenden Wesen guten Willens", sagte er. "So lehrt es uns der Eine. Wir müssen uns vereinen gegen das Bösartige und das Brutale, gegen die Missgestalteten, Orks, Trolle, Goblins und andere schlimmere Kreaturen, nicht gegeneinander kämpfen."

Seine blauen Augen leuchteten, wenn er in seine Träume blickte, und Barenziah war glücklich, einfach nur dazusitzen und ihm zuzuhören. Wenn er ihr nahekam, spürte sie an der Seite, die ihm zugewandt war, ein warmes Glühen, als wäre er ein Feuer. Wenn sich ihre Hände berührten, durchfuhr sie ein Prickeln, als wäre sein Körper von einem leichten Schockzauber erfüllt. Eines Tages, ganz unerwartet, nahm er ihr Gesicht in beide Hände und küsste sie sanft auf den Mund. Nach einigen Momenten wich sie zurück, überwältigt von der Heftigkeit ihrer Gefühle, und er entschuldigte sich sofort: "Ich wollte das nicht tun. Es ist nur... ihr seid so schön, meine Liebe. So sehr schön." Er sah sie mit einem hoffnungslosen Verlangen im Blick an. Sie wandte sich ab, Tränen strömten über ihr Gesicht.

"Seid ihr böse auf mich? Sprecht mit mir."

Barenziah schüttelte den Kopf. "Ich könnte nie böse auf euch sein. Ich liebe euch. Ich weiß, es ist falsch, aber ich kann nicht anders."

"Ich habe eine Ehefrau", sagte er. "Sie ist eine gute und tugendhafte Frau, die Mutter meiner Kinder. Ich könnte sie niemals verstoßen. Und doch ist da nichts zwischen uns, kein geistiger Austausch. Sie hätte gewollt, dass ich ein anderer bin als ich bin. Ich bin der mächtigste Mann in ganz Tamriel und, Barenziah, ich glaube, ich bin auch der einsamste." Er spuckte das Wort beinahe verächtlich aus: "Macht! Ich würde einen guten Teil davon eintauschen gegen Jugend und Liebe, wenn die Götter es erlaubten."

"Aber ihr seid stark und kraftvoll und voller Leben, mehr als jeder andere Mann, den ich je kannte."

Er schüttelte den Kopf. "Heute vielleicht. Doch ich bin weniger als gestern, weniger als im letzten Jahr, weniger als vor zehn Jahren. Ich spüre das Gift der Vergänglichkeit und es schmerzt."

"Wenn ich deinen Schmerz lindern kann, so lass es mich tun." Barenziah trat auf ihn zu, die Hände ausgestreckt.

"Ich will euch eure Unschuld nicht nehmen."

"Ich bin nicht so unschuldig."

"Wie meint ihr das?" Tiber Septims Stimme wurde hart, seine Stirn runzelte sich. Barenziahs Mund wurde trocken. Was hatte sie getan?

"Es gab Strenz", stammelte sie. "Ich... ich war auch einsam. Bin es noch. Und nicht so stark wie ihr." Sie senkte beschämt den Blick. "Ich bin es nicht wert..."

"Nein, nein, nicht so. Barenziah, es kann nicht lange währen. Ihr habt eine Pflicht in Gramfeste. Ich muss mich um mein Reich kümmern. Wollen wir teilen, was wir können, und den Einen bitten, uns unsere Schwäche zu vergeben?"

Tiber Septim öffnete die Arme und ohne ein Wort trat Barenziah in seine Umarmung.

