Title: Die wahre Barenziah, Buch VIII
Author: Anonymous
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch VIII



[/font=4]



Barenziah saß beim Abendessen in der Halle, schob ihr Essen auf dem Teller hin und her und fühlte sich gelangweilt und ruhelos. Symmachus war abwesend, er war in die Kaiserstadt gerufen worden, von Tiber Septims Ur-Ur-Enkel Uriel Septim. Oder war es sein Ur-Ur-Ur-Enkel? Sie hatte den Überblick verloren, wurde ihr bewusst. Ihre Gesichter schienen ineinander zu verschwimmen. Vielleicht hätte sie mitgehen sollen, doch da war diese Delegation aus Tränenstadt gewesen, wegen einer lästigen Angelegenheit, die sensibles Vorgehen verlangte.

Ein Barde sang, aber Barenziah hatte nicht zugehört. In letzter Zeit erschienen ihr alle Lieder gleich ob neu oder alt. Nun jedoch erregte eine Formulierung ihre Aufmerksamkeit. Er sang von Freiheit, von Abenteuern, von der Befreiung Morrowinds aus seinen Ketten. Wie wagte er das! Barenziah richtete sich auf und wollte ihn zornig anstarren, doch da bemerkte sie, dass er von einem alten Krieg gegen die Nord von Himmelsrand sang, den Heldenmut von König Moraelyn und seinen tapferen Gefährten pries. Diese Geschichte war alt genug, doch das Lied war neu... und seine Bedeutung... Barenziah war sich nicht sicher. Ein kühner Kerl, aber mit guter Stimme und einem Gespür für Poesie und Musik. Recht gutaussehend auch, auf eine verwegene Art. Nicht gerade wohlhabend wirkend, und auch nicht mehr sehr jung. Sicherlich war er nicht unter hundert Jahren alt. Warum hatte sie ihn nie zuvor gesehen oder zumindest von ihm gehört?

"Wer ist das?", flüsterte sie ihrem Tischnachbarn zu.

Der zuckte die Schultern. "Er nennt sich Nachtigall. Niemand scheint etwas über ihn zu wissen."

"Bittet ihn, nach dem Lied mit mir zu sprechen."

Nachtigall kam zu ihr, dankte ihr für die Ehre und für den Geldbeutel, die sie ihm überreichte. Er war nicht überheblich, sondern eher ruhig und bescheiden. Er war schnell mit Klatsch über andere, aber über sich selbst erfuhr sie nichts. Jede Frage wich er mit einem Scherz oder einer wilden Geschichte aus, doch auf so charmante Weise, dass man ihm nicht böse sein konnte. "Mein wahrer Name? Aber Milady, ich bin niemand. Wahrlich, meine Eltern nannten mich Kai Ner – oder war es Ny Mant? Doch was tut dies schon zur Sache? Wie sollen Eltern das benennen, was sie nicht kennen? Ah, Kain Schimmer, ich glaube, das ist mein Name. Ich bin nun schon so lange Nachtigall, ich erinnere mich kaum mehr, mindestens seit letztem Monat, oder war’s letzte Woche? All meine Erinnerung fließt in Lieder und Geschichten, seht Ihr, da bleibt nichts mehr für mich selbst übrig. Ich bin wirklich ganz langweilig. Wo ich geboren wurde? In Nirgendwo. Ich plane, mich in Weißnichtwo niederzulassen, wenn ich je dort ankomme, aber es eilt nicht."

"Ich verstehe. Und werdet Ihr dann eine gewisse Mag Sein heiraten?"

"Sehr scharfsinnig von Euch, milady. Vielleicht, obwohl die gute Über Eilt auch recht reizvoll finde, manchmal."

"Ah, Ihr seid also wankelmütig?"

"Wie der Wind, milady. Ich wehe hierhin und dorthin, heiß und kalt."

"Bleib eine Weile bei uns, wenn ihr mögt."

"Wie Ihr wünscht, milady."

Barenziahs Interesse am Leben war neu entfacht. Alles, was ihr zuvor schal erschienen war, schien wieder frisch und neu. Sie begrüßte jeden Tag mit neuem Eifer, freute sich auf Gespräche und Gesang mit Nachtigall. Anders als andere Barden sang er niemals ihr Lob, noch das anderer Frauen, nur von großen Abenteuern und kühnen Taten. Als sie ihn danach fragte, antwortete er lediglich: "Was größere Lobpreisung deines Charmes könntet ihr verlangen, als die, die dir dein eigener Spiegel gewährt? Und wenn Worte ihr wollt, habt ihr jene der größten Barden des Landes. Wie soll ich mit ihnen wetteifern, ich, der ich erst vor einer Woche geboren bin?"

Einmal sprachen sie im Privaten, Barenziah hatte ihn in ihre Gemächer rufen lassen, weil sie nicht schlafen konnte und seine Musik sie beruhigen sollte.

"Ihr seid faul und feige oder ich habe keinen Reiz für euch."

"Milady, um dich zu preisen, muss ich dich kennen, und dein Geist ist in Wolken von Zauber gehüllt."

"Nicht so, eure Worte weben den Zauber, und deine Augen. Erkennt mich, wenn ihr wollt, wenn ihr euch traut." Er trat zu ihr, sie lagen eng beieinander, küssten und umarmten sich. "Nicht einmal Barenziah kennt sich selbst ganz", flüsterte er leise. "Wie könnte ich es dann? Barenziah, ihr sucht und wisst es nicht. Wiss nicht einmal, wonach. Was wollt ihr haben, das ihr nicht habt?"

"Leidenschaft", flüsterte sie. "Leidenschaft. Und Kinder, aus ihr geboren."

"Und was für ein Erbe wollt ihr euren Kindern geben?"

"Freiheit", flüsterte sie. "Freiheit, sie selbst zu sein. Wo finde ich das?"

"Es liegt neben euch und unter euch, wenn ihr nur die Hand ausstreckt und es nehmtt."

"Aber Symmachus..."

"Ich sage euch, in mir liegt ein Teil der Antwort auf eure Suche und unter uns, in diesen Minen, liegt das, was uns die Macht verleiht, sie zu vollenden. Das, was Moraelyn und Edward zusammen benutzt haben, um Hochfels von der Herrschaft des Geistes der Nord zu befreien. Richtig eingesetzt kann sich niemand dem widersetzen nicht einmal jene Macht, die der Kaiser besitzt. Freiheit, Barenziah. Freiheit von den Ketten, die euch binden. Denkt darüber nach." Er küsste sie erneut, sanft und trat zurück.

"Ihr geht?", rief sie, denn ihr Körper sehnte sich nach ihm.

"Für jetzt", sagte er. "Fleischeslust ist nichts im Vergleich zu dem, was wir zusammen haben könnten. Denkt darüber nach."

"Ich brauche nicht nachzudenken. Was müssen wir tun? Welche Vorbereitung ist nötig?"

"Keine. Ihe könnr frei in die Minen gehen. Sobald wir unten sind, kann ich euch führen, zu dem Ort, wo es ruht."

"Das Horn der Einheit", flüsterte sie. "Ist es wahr? Wie wisst ihr das? Man sagt, es liege unter Dolchsturz begraben."

"Nein. Ich habe lange darüber geforscht. Vor seinem Tod gab König Edward das Horn seinem alten Freund König Moraelyn zur Aufbewahrung, der versteckte es hier in Gramfeste, unter der Obhut des Gottes Ephen, dessen Geburtsort dies ist. Nun wisst ihr, was mich viele Jahre und mühsame Reisen gekostet hat."

"Aber der Gott?"

"Vertraut mir, Herzliebste. Alles wird gut." Lachend blies er ihr einen letzten Kuss zu und war fort.

Am nächsten Morgen passierten sie die Wachen an den großen Türen, die in die Tiefe führten. Barenziah machte wie gewöhnlich ihre Kontrollrunde, doch anstatt danach zu gehen, betraten sie und Nachtigall eine lange versiegelte Tür, die in einen alten, verlassenen Teil des Bergwerks führte. Der Weg war gefährlich, einige Gänge waren eingestürzt, sie mussten sich einen neuen Weg bahnen oder Umwege finden. Bösartige Ratten und riesige Spinnen huschten umher und griffen sie gelegentlich an.

"Wir sind zu lange fort", sagte Barenziah. "Man wird uns suchen. Was soll ich sagen?"

"Was ihr wollt", lachte Nachtigall. "Ohr seid die Königin, nicht wahr?"

"Symmachus—"

"Dieser Bauer gehorcht immer dem, der Macht hat. Immer schon, immer so. Wir werden die Macht haben, Geliebte." Seine Lippen waren der süßeste Wein, jede Berührung Feuer und Blitz.

"Jetzt", sagte sie, "nimm mich jetzt. Ich bin bereit." Ihr Körper vibrierte, jede Faser gespannt.

"Noch nicht. Nicht hier. Nicht so." Er deutete auf den staubigen Schutt und die düsteren Felswände. "Nur noch ein wenig."

"Hier", sagte er schließlich und hielt vor einer blanken Wand. "Hier liegt es." Seine Hände wirkten einen Zauber, und die Wand löste sich auf, ein uraltes Heiligtum wurde sichtbar. In seiner Mitte stand die Statue des Gottes, Hammer in der Hand, erhoben über einem Amboss aus Adamanium.

"Bei meinem Blut, Ephen, befehle ich dir, erwache! Ich bin Moraelyns Erbe von Ebenherz, letzter des königlichen Geblüts, Träger deines Erbes. In Morrowinds größter Not erzittert jeder Elf in Entsetzen und Furcht um sich und seine Seele! Gib mir, worüber du wachst! Nun befehle ich dir: Schlag zu!"

Bei seinen Worten regte sich die Statue und erwachte, die leeren Steinaugen glühten rot. Der massive Kopf nickte, der Hammer schlug auf den Amboss, der mit donnerndem Krachen zerbrach, und der Steingott selbst zerfiel. Barenziah hielt sich die Ohren zu und kauerte schreiend nieder. Nachtigall trat triumphierend vor, riss das, was zwischen den Trümmern lag, an sich und rief ekstatisch und hob es empor.

"Da kommt jemand!", rief Barenziah. "Warte, das ist nicht das Horn, es ist... ein Stab!"

"In der Tat, meine Liebe, ihr seht endlich klar!" Nachtigall lachte laut, dann: "Es tut mir leid, mein Liebling, dass ich dich jetzt verlassen muss. Vielleicht sehen wir uns eines Tages wieder. Bis dahin, ach, bis dahin, Symmachus", sagte er zu der gepanzerten Gestalt, die hinter ihnen erschienen war, "sie gehört euch."

"Nein!" Barenziah sprang auf und lief zu ihm, doch er war verschwunden, aufgelöst in Luft, gerade als Symmachus, das Schwert gezogen, ihn erreichte. Seine Klinge fuhr durch leere Luft, dann stand er da wie versteinert. Barenziah sagte nichts. Nichts. Nichts...

Symmachus befahl den sechs Elfen, die ihn begleitet hatten, nur zu sagen, dass Nachtigall und die Königin sich verlaufen hätten und von Spinnen angegriffen worden seien. Nachtigall sei in eine tiefe Spalte gestürzt, die sich über ihm geschlossen habe. Sein Leichnam konnte nicht geborgen werden. Die Königin sei erschüttert von dem Vorfall und trauere tief um den Freund, der in ihrem Schutz gefallen sei. So groß war seine Autorität, dass selbst die halbverdatterten Soldaten, von denen keiner mehr als einen flüchtigen Blick erhascht hatte, halb überzeugt waren, es sei wahr.

Barenziah wurde hinaufgeführt und in ihre Gemächer gebracht, wo sie ihre Diener entließ und verstummt dasaß, zu erschüttert, um zu weinen. Symmachus stand schweigend da und betrachtete sie.

"Hast du irgendeine Ahnung, was du getan hast?", sagte er schließlich.

"Du hättest es mir sagen sollen", flüsterte Barenziah. "Der Stab der Einheit und des Chaos! Ich hätte nie geahnt, dass er hier liegt. Er sagte—" Ein kläglicher Laut entrang sich ihrer Kehle, und sie krümmte sich vor Schmerz. "Was habe ich getan? Was jetzt? Was wird aus mir?"

"Du hast ihn geliebt?"

"Ja. Ja. Ja. Oh, mögen die Götter sich meiner erbarmen, ich habe ihn geliebt."

Symmachus’ hartes Gesicht wurde ein wenig weicher, seine Augen glänzten mit neuem Licht, und er seufzte leise. "Ahh. Das ist immerhin etwas. Du wirst Mutter werden, wenn es in meiner Macht steht. Was den Rest betrifft, meine Liebe, ich fürchte, du hast einen Sturm über das Land losgelassen. Es wird noch etwas brauchen, bis er sich zusammenbraut. Wenn er kommt, werden wir ihn gemeinsam überstehen." Er entkleidete sie und trug sie zum Bett. Aus Trauer und Sehnsucht reagierte ihr Körper auf den seinen wie nie zuvor, gab alles frei, was Nachtigall in ihr geweckt hatte. Sie wurde geleert und dann erfüllt, denn ein Kind wurde in ihr gepflanzt und wuchs in ihr heran. Und mit dem Kind wuchs auch ihre Zuneigung für den geduldigen, treuen Symmachus, aus langer Freundschaft und Zärtlichkeit nun endlich zur vollen Blüte wahrer Liebe. Acht Jahre später wurde diese Liebe erneut gesegnet, mit einer kleinen Tochter.

Unmittelbar nach dem Diebstahl des Stabes hatte Symmachus geheime Botschaften an Uriel Septim gesendet, doch war nicht selbst gegangen. Er hatte es vorgezogen, bei Barenziah zu bleiben, um in ihrer fruchtbaren Zeit ein Kind zu zeugen. Dafür, und für den Diebstahl, erlitt er Uriels Missgunst und Misstrauen. Spione wurden ausgesandt, um den Dieb zu finden, doch Nachtigall schien verschwunden, dorthin, woher er gekommen war, wo auch immer das gewesen sein mochte.

"Zum Teil ein Dunkelelf, vielleicht", sagte Barenziah, "aber wohl auch ein Mensch, in Verkleidung. Sonst wäre ich nicht so rasch fruchtbar geworden."

"Sicherlich zum Teil Dunkelelf, von alter R’Aathim-Linie, sonst hätte er den Stab nicht befreien können", folgerte Symmachus. "Und ich glaube, er hätte mit dir geschlafen. Als Elf wagte er es nicht, denn dann hätte er sich nicht mehr von dir trennen können. Er wusste, dass der Stab dort lag, nicht das Horn und dass er sich teleportieren musste, denn der Stab ist keine Waffe, die ihm einen freien Abzug verschafft hätte, anders als das Horn. Den Göttern sei Dank, dass er das nicht hat! Es scheint, alles lief wie geplant, aber wie wusste er es? Ich selbst hatte ihn dort verborgen, mit Hilfe des letzten Restes des Hauses R’Aathim, dessen Mitglied jetzt als Lohn in Ebenherz herrscht. Tiber Septim beanspruchte das Horn, ließ den Stab aber zur Verwahrung hier. Nachtigall kann den Stab nutzen, um Zwietracht und Unruhe zu säen, wenn er will, doch das allein wird ihm keine Macht verschaffen. Die liegt beim Horn und bei der Fähigkeit, es zu nutzen."

"Ich bin mir nicht sicher, ob es Macht ist, die Nachtigall sucht", sagte Barenziah.

"Alle suchen Macht", entgegnete Symmachus, "jeder auf seine Weise."

"Ich habe gefunden, was ich suchte", sagte Barenziah.

