Title: Die erste Schriftrolle von Baan Dar
Author: Arkan
IsNaughty: False
Price: 1000
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]
[/center]Die

[/center]erste Schriftrolle

[/center]von Baan Dar


[/font=1]
[/center]von
[/center]Arkan

[/font=4]



Folgendes ist die Übersetzung des ersten Fragments einer Reihe von Pergamentrollen, die in drei Alabasterkrügen versiegelt in einer Höhle gefunden wurden. Der Entdecker war ein nomadischer Wanderer irgendwo an den Ufern des Vreadsees in der Provinz Elsweyr. Ich kann ihre Echtheit oder Wahrhaftigkeit weder garantieren noch bestreiten - nur, dass die Schriftrollen als solches WIRKLICH existieren. Lest und urteilt selbst:  

    Baan Dar, die Legende ... Dieb, Hexenmeister, Schattenmeister, Unbarmherziger Assassine, Unsterblicher Rächer, Dunkler Gott, Räuberbaron, Drahtzieher ruchloser Verschwörungen. All dies und mehr ist der legendäre Baan Dar, derjenige, welcher Banditengott genannt wird. Aber was ist die Wahrheit? 

Baan Dar, der Mann, ist auf der einen Seite viel einfacher, auf der anderen viel komplexer. Ich schreibe diese Geschichte nieder, während ich langsam an hohem Alter und einer beschämenden Pfeilwunde sterbe. Ich kann nicht entscheiden, ob die Wahrheit der Legende, die Baan Dar ist, Auftrieb verleiht oder sie schmälert, und auch nicht, ob der ursprüngliche Baan Dar gewollt hätte, dass die Wahrheit bekannt wird. Daher werde ich diese Geschichte versteckt zurücklassen, wenn ich hier fertig bin, und das Schicksal (das schon immer der wahre Meister und Antrieb Baan Dars war) entscheiden lassen.

Als ich Baan Dar zum ersten Mal begegnete, war ich ein
Kind von zwölf Jahren. Waise nach einem Sklavenhändler-Überfall
bei einem der vielen Grenzkriege zwischen den Provinzen, schlug
ich mich durch meine schnelle Auffassungsgabe, geschickte
Finger und die Gunst der Glücksgöttin in den Hintergassen und
Seitenstraßen meiner Geburtsstadt durch. Ich hatte gerade einen
Laib Brot und ein paar kleine Äpfel aus den Händen eines
örtlichen Straßenhändlers in einem Basar am Stadtrand nahe der
eingestürzten Außenmauer "befreit" und mich in eine dunkle
Gasse zurückgezogen, um meine Beute zu verspeisen, als ich von
einer älteren Bande meines Schlages bedrängt wurde. Die ältere
und faulere Sorte, die sich in der einfacheren und weniger
gefährlichen Kunst verdingte, von den Stehlenden zu stehlen. 

    Es waren fünf Raufbolde, die beschlossen hatten, dass sie

meine Beute mehr verdienten als ich, und zwischen Bissen und
Gelächter schlugen sie mich damals mit Knüppeln halb tot.
Als ich auf dem Boden lag, so fest es nur ging zu einem Ball
zusammengerollt, um Leistengegend und Kopf zu schützen, hörte
ich plötzlich eine leise Stimme fragen, ob ihnen nicht
"angenehmer wäre, zum Dock hinunterzugehen und dort euren
Rattenbrüdern das Essen wegzunehmen, oder ob ihr eure Tricks
nicht lieber bei jemandem probieren wollt, der eurer Anzahl
und Größe eher zupass kommt?"

    Da meine "Kameraden" ihre Aufmerksamkeit nun auf den
Neuankömmling gerichtet und fürs Erste damit aufgehört hatten,
mich zu schlagen, treten und zu prügeln, blickte ich auf und
sah einen dunklen Schatten in Stiefeln, Mantel und Kettenhaube
gegen die Mauer am Ende der Gasse lehnen.

    Die Anderen fassten dies, wie sie nun einmal waren, als
Herausforderung ihrer Männlichkeit auf - und angesichts ihrer
Überzahl auch als leichte Beute, die Landeswährung als
zusätzliche Belohnung versprach (ansonsten wäre der erste Teil
übersehen worden). Der Anführer meiner Spielgefährten legte

nahe, dass der Fremde von besagtem Dock springen sollte, es
sei denn, er wünsche sich mir dort anzuschließen, wenn sie
ihr Abendessen beendet hätten. 

    Durch das Gekicher seiner Untergebenen ermutigt, ging er
mit erhobenem Stab vor. Ich bin mir nicht ganz sicher, was
dann genau folgte, aber in kürzester Zeit lag der Kopf der
Bande mit einem Wurfmesser in der Brust im Dreck, Schläger
Nummer Zwei hatte drei Zähne an einen Stiefel verloren (ich
bewahre sie immer noch als Andenken in einem Lederbeutel) und
Schläger Nummer Drei wurde abgefertigt, als ihm sein eigener
Stab mit Wucht zwischen die Zehen (die beiden großen!)
geschlagen wurde. Nummer vier und fünf verzichteten auf ihre
Teilnahme an dem Vergnügen und machten sich rasch in unbekannte
Gefilde auf.

    Baan Dar half mir auf, staubte mich ab und schleppte mich
in eine nahe Taverne, wo wir eine Mahlzeit und einen Becher
teilten. Ich versuchte ihm dafür zu danken, dass er mein Leben
gerettet hatte. Wie ich ihm jemals diesen Gefallen zurückzahlen
könnte, fragte ich. Seine Antwort war kurz, prägnant und ist

seitdem mein Lebensmotto.

     "DIE RICHTIGE ART, EINEN GEFALLEN ZURÜCKZUZAHLEN, BESTEHT
      DARIN, ES NICHT ZU TUN - GIB IHN STATTDESSEN WEITER."

    Was Gesundheit, Geld und Wohlbefinden angeht war es für
mich nicht eben gut gelaufen, bis sich an diesem Punkt in
meinem Leben über Nacht alles änderte. Später erfuhr ich
(neben VIELEN anderen Dingen), dass Baan Dar entschieden hatte,
direkt und unmittelbar Interesse an mir zu zeigen, weil ihn
meine Situation sehr an den schlechten Anfang erinnerte, den
sein eigenes Leben genommen hatte, und an die Schwierigkeiten
denen er sich hatte stellen müssen, um zu überleben. In dieser
Nacht nahm er mich als so etwas wie ein Lehrling unter seine
Fittiche. Er achtete darauf, dass ich Waffenhandwerk und
Heimlichkeit erlernte, auch dass ich Lesen und Schreiben
lernte! Er nahm mich mit, als er im nächsten Jahr auf Reisen
ging. Ich diente ihm als Botenjunge, Kammerdiener, Packesel,
stand Schmiere, war Koch - viele Dinge. Ich sah andere Dörfer,
Städte, Völker und Provinzen, weitete mein Blickfeld und
Wissen über die Welt jenseits aller Vorstellung. Er lehrte

mich sowohl Moral als auch eiskalte Rücksichtslosigkeit - und
wann und wie jede als die Ethik anzuwenden war, die die
Situation verlangte. 

    Als das Jahr um war, er mir einen guten Dolch, ein
anständiges Pferd, die drei Zähne und überließ (nein, befahl)
es mir, von diesem Tag an meinen eigenen Weg in der Welt zu
gehen - mich aber an alles, was mir gegeben worden war, zu
erinnern und zu versuchen, ein solches Geschenk an jemand
anderen weiterzugeben, wann und wo auch immer sich Not und
Gelegenheit ergeben sollten. Das habe ich einige Male getan ...
er auch, wie ich annehme und meine diversen Schützlinge, wie
ich hoffe, nach mir ebenfalls (und sie wiederum bei ihren). 

    Darum ist der legendäre Baan Dar in Tagen der Not immer
wieder in unzähligen und denselben Zeiten in verschiedenen
Ländern unserer Welt gesehen worden. Darum ist es auch so sehr
schwer, eine genaue Beschreibung zu erhalten und ihm
nachzuspüren - denn in Wirklichkeit gab es viele Baan Dars in
der Welt, und es wird auch weiterhin viele geben. Die
wertvollste Lektion, die er mir je beibrachte, war, dass der

"Triumph des Bösen nicht so sehr von vielen bösen Männern
abhängt, die das Falsche tun, sondern einem einzigen Mann, der
versagt, das Richtige zu tun." Wir können nur hoffen, dass
unsere vereinten Bemühungen genug einzelne Männer und Frauen
hervorgebracht haben, die nicht dabei versagen, das Richtige
zu tun - ungeachtet der lokalen Sitten, Gesetze, Religionen,
Bekenntnisse oder der Verlockungen der Landeswährung. 

    Die Legende wächst noch immer. Von der dunklen Racheklinge
auf den lautlosen Schwingen der Nacht. Dem Schutzheiligen des
einsamen Wolfes. Den tausend Augen und Ohren, den hundert Armen
gegen alle Zeit und Entfernung. Unsterblicher, Meister der
Verkleidung, Mann der tausend Gesichter, Formen und Größen,
vornehm, raubeinig, lebenslustig, gestreng. Das ganze Geheimnis
des "unbekannten und unsterblichen Mannes" ... ist gar kein
einzelner Mann oder Gott, sondern eine Reihe im Land ausgesäter
Samenkörner, die zu einem Wald heranzuwachsen. 

    Wie ist diese Wahrheit mit den Erzählungen über 
Grausamkeiten und den Banden von "Baan Dars" oder "Banditen"
in Einklang zu bringen? Manche sind eifersüchtige Diebe, die

den Namen nur als geheimnisvollen Deckmantel benutzen und sich
in seinen Schatten zu verbergen hoffen. Andere sind bis ins
genaue Gegenteil verkehrte Geschichten derer, die Baan Dar,
verdientermaßen und ungehindert von Formsachen wie Recht und
Gesetz einmal bedient hat. Einige sind Abtrünnige, in
Versuchung vom wahren Pfad abgekommen und in alte Gewohnheiten
zurückverfallen. Viele Dinge kann kein Baan Dar verantworten,
weil andere die Taten in demselben Namen begangen haben. Dann
gibt es Erzählungen von Fischweibern, um Kinder zu erschrecken,
damit sie sich benehmen wie sie sollten. Wieder andere werden
als Teil des "Geheimnisse" gepflegt, das Mantel und Schild für
geheime Zwecke ist - in diesem Fall dient die Furcht vor der
Geschichte dazu, den Einsatz von Waffen und Gewalt zu
verhindern. 

    Im Großen und Ganzen ist der wahre Baan Dar eine Reihe von
Wesen, denen beigebracht wurde, nach dem zu handeln, woran sie
glauben, und dafür einzustehen, die Bürde der notwendigen Tat
auf die Schultern zu nehmen.

    Kämpft nicht, wenn Ihr Blut und Krieg vermeiden könnt,

aber wenn Ihr Krieg führen musst, dann tut es auch mit ganzem
Herzen und aller Macht. Belasst es bei Drohungen, wenn
Drohungen reichen - aber droht nicht, wenn Ihr nicht bereit
seid, sie wenn nötig auch zum Abschluss zu führen. Nutzt alle
Kunstgriffe, aber behaltet immer die eigentliche Absicht im
Sinn. Steht aufrecht, aber vergesst niemals, wie Ihr Euer Knie
beugt, um einem anderen zu helfen.

Anmerkung:
Die übrigen Schriftrollen sind Geschichten und Überlieferungen
verschiedener Teile der Legende, manche wie von Barde zu Barde
weitergegeben, andere wie die wahren Geschichten, die den
Balladen zugrundeliegen. Diese Fragmente müssen noch übersetzt
und besprochen werden. Dieses hier allerdings enthält den Kern
der Offenbarung und den eigentlichen Ursprung aller Fragen um
die Legende Baan Dar. Was meint Ihr, Leser? Ich für meinen Teil
weiß es nicht ... ein Gott oder eine zusammenhanglose Reihe
gleichgesinnter Seelen, wie hier ausgebreitet ist ... ich weiß
allerdings, dass Baan Dar eine Kraft in unserem Land und Leben
IST, und zwar eine, die den Bedürftigen Hoffnung schenkt und
manchen Einhalt gebietet, für die ich nur Verachtung übrig

habe.

        - Arkan, Schreiber von Dolchsturz im Jahre 2Ä 24
