Title: Die wahre Barenziah, Buch VI
Author: Anonymous
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]



[/center]Die wahre Barenziah

[/center]Buch VI



[/font=4]



"Du tanzt am Rand eines Vulkans, Kind", tadelte Drelliane, während Barenziah den Smaragd-Ring bewunderte, den ihr Geliebter ihr zum einmonatigen Jubiläum geschenkt hatte.

"Wieso denn? Wir machen einander glücklich. Wir schaden niemandem. Symmachus hat mir geraten, wählerisch und diskret zu sein. Wen hätte ich besser wählen können? Und wir waren sehr diskret. In der Öffentlichkeit behandelt er mich wie eine Tochter." Tiber Septims nächtliche Besuche erfolgten durch einen Geheimgang.

"Er sabbert dich an wie ein Hund sein Futter. Ist dir die Kühle der Kaiserin und ihres Sohnes dir gegenüber nicht aufgefallen?"

Barenziah zuckte mit den Schultern. Schon bevor sie und Septim Liebende geworden waren, hatte sie von seiner Familie kaum mehr als kühle Höflichkeit erfahren. Fadenscheinige Höflichkeit. "Was macht das schon? Tiber ist es, der die Macht hat."

"Es ist sein Sohn, der die Zukunft hält. Stell seine Mutter nicht öffentlich bloß, ich bitte dich."

"Kann ich etwas dafür, wenn dieses dürre Stöckchen von Frau ihren Mann nicht einmal beim Abendessen im Gespräch fesseln kann?"

"Sag weniger in der Öffentlichkeit. Das ist alles, worum ich dich bitte. Sie ist nicht von großer Bedeutung, außer, dass ihre Kinder sie lieben, und du willst sie nicht zu Feinden haben. Tiber Septim wird nicht mehr lange leben. Ich meine –" Drelliane korrigierte sich rasch, als Barenziah sie finster ansah, "Menschen leben eben nicht lang. Vorübergehend, wie wir Elfen sagen. Sie kommen und gehen wie die Jahreszeiten, aber die Familien der Mächtigen leben eine Weile fort. Du musst ein Freund der Familie sein, wenn du dauerhaft Nutzen aus deiner Verbindung ziehen willst. Ach, wie soll ich dich das wirklich erkennen lassen, dich, die du so jung bist und obendrein noch unter Menschen aufgewachsen! Wenn du klug bist, wirst du und Gramfeste lange genug leben, um den Fall von Septims Dynastie zu sehe, wenn er überhaupt eine gegründet hat, so wie du ihren Aufstieg miterlebt hast. So ist der Lauf der menschlichen Geschichte. Sie steigen und fallen wie die Gezeiten. Ihre Städte und selbst ihre Reiche blühen wie Frühlingsblumen, nur um in der Sommersonne zu welken und zu vergehen."

Barenziah lachte nur. Sie wusste, dass es viele Gerüchte über sie und Tiber Septim gab. Sie genoss die Aufmerksamkeit, bis auf die Kaiserin und ihren Sohn schienen alle von ihr bezaubert. Barden sangen von ihrer dunklen Schönheit und ihrem charmanten Wesen. Sie war in Mode und verliebt. Und wenn es nur vorübergehend war, nun, was war das nicht? Sie war zum ersten Mal, an das sie sich erinnern konnte, wirklich glücklich. Jeder Tag war voller Freude und Vergnügen und die Nächte noch mehr.

"Was stimmt nicht mit mir?", klagte Barenziah. "Schau, kein einziger meiner Röcke passt mehr! Was ist mit meiner Taille passiert? Werde ich etwa dick?" Missmutig betrachtete Barenziah im Spiegel ihre dünnen Arme und Beine und die unbestreitbar breiter gewordene Taille.

Drelliane zuckte mit den Schultern. "Du scheinst schwanger zu sein, obwohl du so jung bist. Der ständige Umgang mit einem Menschen hat deine Fruchtbarkeit verfrüht ausgelöst. Ich sehe keine andere Möglichkeit, als dass du mit ihm darüber sprichst. Du stehst in seiner Macht. Am besten wäre es, denke ich, wenn du direkt nach Gramfeste gehst, wenn er zustimmt, und das Kind dort zur Welt bringst."

"Allein?" Barenziah legte die Hände auf ihren geschwollenen Bauch, Tränen traten ihr in die Augen. Alles in ihr sehnte sich danach, die Frucht ihrer Liebe mit ihrem Geliebten zu teilen. "Er wird das nie erlauben. Er will sich jetzt nicht mehr von mir trennen. Du wirst sehen."

Drelliane schüttelte ihren grauen Kopf. Sie sagte nichts weiter, doch ein Ausdruck von Mitgefühl und Trauer trat an die Stelle ihres üblichen kühlen Spottes.

In jener Nacht sagte Barenziah es Tiber Septim, als er zu ihr kam.

"Schwanger?" Er wirkte erschrocken. Fassungslos. "Seid Ihr sicher? Ich habe gehört, Elfen bekommen in so jungen Jahren keine Kinder."

Barenziah zwang sich zu einem Lächeln. "Wie kann ich mir sicher sein? Ich war nie—"

"Ich hole meinen Heiler."

Der Heiler, ein Altmer mittleren Alters, bestätigte, dass Barenziah tatsächlich schwanger war und dass so etwas noch nie vorgekommen sei. Es sei ein Beweis für Seine Exzellenz’ Potenz, sagte der Heiler schleimig. Tiber Septim knurrte ihn an. "Das darf nicht sein", sagte er. "Mach es rückgängig."

"Sire...", starrte der Heiler ihn an, "ich kann das nicht—"

"Natürlich könnt ihr", fuhr er ihn an. "Ich befehle es euch."

Barenziah riss erschrocken die Augen auf, plötzlich von Entsetzen erfüllt. Sie setzte sich im Bett auf. "Nein!", schrie sie. "Nein! Was redet ihr da?!"

"Mein liebes Kind", Tiber Septim setzte sich mit seinem gewinnenden Lächeln zu ihr ans Bett, "es tut mir leid. Wirklich. Aber das darf nicht sein. Dein Kind könnte eine Bedrohung für meinen Sohn und seine Söhne sein. Mehr will ich dazu nicht sagen."

"Das Kind, das ich trage, ist EUER Kind!", jammerte sie.

"Nein. Es ist nur eine Möglichkeit, ein Vielleicht. Noch nicht mit einer Seele gesegnet, noch nicht zum Leben erweckt. Ich werde es nicht zulassen." Er warf dem Heiler einen weiteren strengen Blick zu, und der Elf begann zu zittern.

"Es ist ihr Kind. Unter Elfen gibt es nur wenige Kinder. Keine Frau empfängt mehr als vier und selbst das ist schon sehr selten. Zwei ist die übliche Zahl. Manche bekommen gar keine, manche nur eines. Wenn ich ihr dieses nehme, wird sie vielleicht nie wieder empfangen."

"Ihr habt mir gesagt, sie würde von mir keine Kinder empfangen. Ich habe wenig Vertrauen in eure Prophezeiungen."

Barenziah sprang nackt aus dem Bett und rannte zur Tür, ohne zu wissen, wohin sie wollte, nur, dass sie nicht bleiben konnte. Doch sie erreichte die Tür nie, denn die Dunkelheit verschlang sie.

Barenziah erwachte in Schmerz und Leere. Drelliane war bei ihr, linderte den Schmerz und säuberte das Blut, das sich zwischen ihren Beinen gesammelt hatte, aber nichts konnte die Leere füllen. Tiber Septim schickte Geschenke und Blumen und kam zu kurzen Besuchen, stets in Begleitung. Barenziah nahm diese Besuche mit Höflichkeit entgegen, aber er kam nicht mehr nachts und sie wünschte es auch nicht. Nach einer Woche, als sie sich körperlich erholt hatte, wurde verkündet, dass Symmachus sie früher als geplant nach Gramfeste gebeten hatte und dass sie umgehend abreisen würde. Sie erhielt ein prächtiges Gefolge, eine Garderobe, wie sie einer Königin zukam, und einen feierlichen Abschied an den Toren der Kaiserstadt.

