Title: König Edward, Band XII
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band XII



[/font=4]

[/center]Kapitel XII



Der Drache hielt inne, und Edward warf ein: "Mutter und ich haben über die Natur der Götter diskutiert, Akatosh, und sie glaubt, dass die Poesie eine göttliche Handlung sei. Was denkt Ihr über diese Ansicht?"

"Ich bin mir nicht sicher, dass jemand den Göttern Eigenschaften geben kann, Edward. Sie sind ein anderes Beispiel für ein unbegrenztes Problem, natürlich, und auch ihre Charakteristika sind uns nicht allzu gut bekannt."

"Aber sicher kann einer Dinge an einem Wesen feststellen, das ein Gott ist?"

"Ich denke nicht, dass wir das im Moment können; sie sind nicht wie Daedra, die ihre Wesensart von Geburt aus haben. Den Daedra wohnen ihre Eigenschaften inne, sie sind kein Ergebnis von Veränderungen, die auf sie wirkten."

Willow unterbrach: "Akatosh, wir können erkennen, das die Götter einige Grundeigenschaften haben, oder?"

Edward fügte hinzu: "Natürlich, Akatosh - sie sind mächtige Wesen die Taten vollbringen können, die uns unbegreiflich sind. Das an sich sollte ihr Anderssein kennzeichnen."

Akatosh nickte. "Ich verstehe Deine Ansicht, doch für eine Bauerngemeinde im Süden Tamriels könnte das eben so ausdrücken, wie sie mich beschreiben. Möglicherweise liegt das daran, dass sie selten Drachen sehen, aber es sagt nicht, dass ich ein Gott bin, genausowenig, wie es sagt, dass ich keiner bin."

Willow kicherte und sagte:" Natürlich seid Ihr kein Gott, Akatosh.", und Edward nickte lächelnd und zustimmend.

Akatosh entgegnete: "Wie wollt Ihr das wissen, Willow? Ich kann verstehen, dass Ihr annehmen wollt, ich sei kein Gott, zumal ich ein Drache bin." Er grinste und sprach weiter: "Aber wie könnt Ihr wissen, dass ich kein Gott bin?"

Edward antwortete spöttisch: "Nun, ich weiss, dass ich kein Gott bin. Und ich habe Euch gewiss niemals göttliche Dinge vollbringen sehen, Akatosh - dazu kommt, dass Ihr keine Anhänger habt."

Die Gefährten strahlten und fanden dieses Argument sehr einleuchtend, aber Akatosh widersprach: "Aber das bedeutet weder, dass ich keine Anhänger habe, noch, dass ich keine Wunder vollbringen kann - es bedeutet nur, dass Du noch nichts davon erlebt hast. Ich bin nicht sicher, ob Götter und Göttinnen Anhänger benötigen, um ihre Existenz zu rechtfertigen. Und wie ich sagte, ich kann Magie wirken, die in den Augen vieler als 'göttlich' scheint."

"Aber die Götter müssen Anhänger haben, Akatosh.", sagte Aliera. "So erhalten sie ihre...Kraft, oder was immer es ist, was es ihnen erlaubt, zu existieren...göttlich zu sein. Gemahl, Ihr solltet mehr darüber wissen. Nach all dem machtet Ihr Euren Bruder S'ephen zum Gott."

"Ich habe nie so etwas getan!", widersprach Moraelyn, mit einem Anflug von Entrüstung. "Seine Göttlichkeit ist etwas zwischen ihm und seinen Anhängern, zu denen ich zähle. Ich habe einen Tempelkult zu seinem Gedenken errichtet. Jeder kann dies aus rein weltlichen Beweggründen für jemand tun, ob tot oder lebendig. Das allein reicht nicht aus. Möglicherweise hilft es -- festigt es, aber ich denke, es ist nicht wirklich notwendig. Ich weiss nicht mehr darüber, aber wenn Ihr meine Meinung hören wollt--", er legte eine Pause ein, um zu bekräftigen, dass sein Angebot ernst gemeint war, so wie es die elfische Etikette forderte, wenn man weiter ausholen wollte, um seine Meinung zu vertreten.

Er fuhr fort: "Es muss etwas geben, etwas, nun, göttliches, das in der Seele oder dem Geist der Person ist und das nicht mit dem Körper stirbt. Zwar weiss ich nicht, wie eine Person an diese Eigenschaft gelangt, ob angeboren, durch Begreifen oder Beschleunigung...wann auch immer es so ist, dass Seele und Körper über ein Lebensalter vermählt sind, oder ob große Taten und große Persönlichkeit es erschaffen, die Seele wachsen und sich verändern lassen, um es so auszudrücken. Wir alle verändern uns und wachsen mit jedem Tag, mit jedem Atemzug, manche mehr als andere. Um was sonst geht es im Leben?"

Ohne eine Antwort auf diese rhetorische Frage abzuwarten, fuhr er fort, vielleicht fürchtend, eine zu bekommen. "In anderen Fällen scheinen Götter aus einem Ort, einem Berg, einer Quelle, einem Wald oder einer Sammlung von Orten, wie Tamriel selbst, aufzuerstehen. Orte, ebenso wie Personen, haben Seelen, manche größere als andere. Diese Plätze lassen vielleicht Götter oder einen Daedra entstehen -- oder vielleicht haben sie schon welche. Und wie sich ein Ort ändert, so ändern sich die Götter und Daedra, denke ich. Vielleicht können sie wählen, ob sie sich ändern oder diese beschleunigen, wenn es ihnen nutzt."

Er blickte Akatosh fragend an. Der Drache hatte aufgehört, gegen die neuen Götter zu kämpfen, sagte er, aber würde er so weit gehen und diese anbeten? "Das spricht die Frage an, wann Götter entstehen, aber Ursache ist nicht Naturell: darüber weiss ich so wenig wie Ihr, vielleicht sogar weniger, da mich diese Frage nicht wirklich interessiert. Die Götter existieren; meine Anbetung nutzt ihnen und mir. Es ist lohnenswert."

Akatosh antwortete nicht unmittelbar und Aliera wollte den Faden nicht verlieren: "Aber angenommen, solch ein Kult würde errichtet und die Anhänger beteten jemand mit kleiner, schwacher Seele an. Würde diese Seele keine Gottheit werden?"

"Ich nehme an, dass das geschehen kann, wenn einer entschlossen genug wäre und die nötigen Mittel hätte, um Anbeter zu bezahlen, die Rituale durchführen ohne -- Glauben. Vielleicht entstehen so kleine, schwache Götter, Weib. Oder Daedra? Vielleicht sollte ich einen Kult für Euch gründen und sehen, was geschieht."

"Nennt Ihr meine Seele klein und schwach?" Aliera bedachte ihn mit wütenden Blicken.

"Nur zum Vergleich -- Ihr selbst haltet Euch nicht für eine Göttin, oder? Ihr würdet vielleicht eine Daedra werden. Das Experiment wäre ein bisschen zu riskant. Kann ich Euch wenigstens für ein oder zwei Jahrhunderte betrauern?"

"Mm. Ich werde darüber nachdenken. Was ist mit Euch? Eure Taten sprechen schon für Göttlichkeit, sicherlich...auch wenn Ihr mich, wenn Ihr noch mehr solcher Taten planen solltet, nicht überleben werdet."

"Ich bin dazu verdammt, R'Aathim zu sein, lebendig und tot. Es ist eine Art Göttlichkeit, aber was für eine! Missgönnt mir nicht mein langes leben. Gedenkt meiner als jemand, der dazu verdammt ist, im glänzenden Ratssaal von Ebenherz zu sitzen und den ewigen Streitereien zu lauschen...kein großes Wunder, dass der tote R'Aathim seinen Platz vor zwanzig Jahren an die Lebenden abgetreten hat, das veranlasste meine Mutter und meinen Bruder, ihre Nummer zu ziehen. Der tote R'Aathim muss die eineinhalb Jahrhunderte Aufschub begrüßt haben, als die Nord Ebenherz besetzt hatten."

"Aber Euer Bruder S'ephen wurde ebenfalls getötet, genauso wie Euer Bruder, König Cruethys, und S'ephen war nicht R'Aathim, sondern der Sohn Eurer Mutter, nicht des Vaters, wenn ich mich recht entsinne -- deshalb hat er seinen eigenen Tempel.", sagte Edward. "Also weshalb haben sie ihn auch getötet? Die Geschichte klingt für mich ziemlich daedrisch."

"Du willst, dass ich Dir erkläre, aus welchen Gründen und wie die Götter handeln? Ich denke, sie handeln für Enden, die wir nicht sehen können, und werfen Recht und Unrecht in einen Topf -- nicht, dass ich jemand meiner Verwandtschaft ihnen gleichstellen würde --, doch nicht gänzlich. Wir sehen nur ihre Mittel -- wie können wir da urteilen? Auch Götter treffen Entscheidungen; ich denke nicht, dass ihre Macht unbeschränkt ist. Sie können die Umwelt formen, wie es Magier auch können, und sie sind, wie Magier, daran gebunden -- und ihre Werke und Taten müssen anderen Regeln gehorchen -- und in diesen Regeln, wie auch immer sie lauten mögen, liegt meiner Meinung nach die Antwort auf Eure Fragen. Ich glaube, das ist etwas, was kein lebender Mann und keine lebende Frau jemals zu deuten vermag."

Akatosh antwortete lächelnd: "Es ist nicht so einfach, die Götter zu beschreiben, oder? Das ist wahr, ich selbst, alle von uns denken, dass wir ein Bild der Göttlichkeit vor unserem geistigen Auge haben. Andererseits existieren die Götter und Göttinnen - und ich glaube auch, dass es eine Verbindung zwischen manchen von ihnen und den Daedra gibt, und eine andere Verbindung zwischen diesen Entitäten und der Macht, die mit der ausgeführten Magie einher geht."

"Die Priester des Julianos haben dieser Macht den Namen 'Magicka' gegeben.", warf ein Fremder ein, der zu der Gruppe gestoßen war.

Akatosh begrüßte ihn: "Grüße, Barde." Und an die anderen gewandt: "Erlaubt mir, ihn vorzustellen... Geoffrey, ein...wandernder Poet, der unserem Dorf die letzten Tage einen Besuch abstattete." Die Gefährten grüßten den waldelfischen Neuankömmling, manche standen, gemäß ihrer Sitten, auf, dann machten es sich alle gemütlich und setzten die Konversation fort.

"Ein Teil der Priester hat die Theorie, dass die Götter und Göttinnen in einer anderen Welt leben, so wie es die Daedra tun - und es gibt eine Debatte zwischen diesen Priestern, ob die Götter sich die gleiche Existenzebene teilen, oder jeder seine eigene hat. Manche der Alessia-Priester behaupten, dass wir diese verschiedenen Welten in unseren Träumen besuchen können.", führte Beech fort.

Edward wollte wissen: "Wieso fragt nicht einfach jemand einen Gott oder Daedra?"

Geoffrey gluckste und entgegnete: "Die meisten von uns haben einfach nicht die Geistesgegenwart, zu fragen, wenn sie auf eines dieser Wesen treffen, Edward. Zumal es wahrscheinlich ist, dass Götter und Daedra ebenso wenig darauf erpicht sind, über ihren Ursprung zu sprechen, wie es Drachen widerstrebt, den wahren Namen anderer zu enthüllen."

Edward sah Akatosh fragend an, aber Beech bemerkte gegenüber Geoffrey "Gut gesprochen, Barde"... Und die beiden teilten ein verschwörerisches Lächeln.

Und weiter: "Wisst Ihr, was der Lösungsansatz des Zenithar über Götter und Magie besagte? Die magische Macht, oder Magicka, ist nur die durch die Existenz selbst erzeugte Kraft. Wenn sie durch Lebewesen durch natürliche Prozesse fokussiert wird, wird sie für die Götter und Göttinnen als Anbetungskraft greifbar, was die nächste Stufe der Magicka ist. Einmal von den Göttern aufgenommen, konzentrieren diese sie zur Götter-Magicka - der wahren Magicka. Die Götter selbst können die Zwischenstufe nicht erzeugen, weil sie abhängig von ihrer eigenen Existenz sind, aber sie können sie in Magicka umwandeln, die dann von Sterblichen genutzt werden kann, um Zauber zu wirken. Diese Magicka ist gewöhnlich über alle Welten verstreut, doch es gibt Orte mit höherer und niedrigerer Konzentration.

Wenn eine Gottheit Anbeter verliert, sinkt ihre Verfügbarkeit über die Zwischenstufen-Magicka, wodurch sie weniger Götter-Magicka erzeugen kann. Mit weniger Magicka unter ihrer Kontrolle (um sie Anhängern zukommen zu lassen oder einfach freizusetzen) ist ihr Einfluss auf die Welt der Sterblichen geschwächt - natürlich lässt sich dies auch ins Gegenteil umkehren. Im Extremfall erhält die Gottheit gar nichts und ist in einer Art Ohnmacht, nur existenzberechtigt durch die gewöhnliche Magicka, die durch die ihr geweihten Länder und Einflussbereiche erzeugt wird.

Andererseits empfangen Daedra sehr spezifische, oder 'modifizierte' Magicka der Zwischenstufe, von einigen Sterblichen mit spezifischen Interessensgebieten, und diese Daedra sind normalerweise an sehr spezifische Umstände gebunden. Aufgrund ihrer Natur erhalten sie viel mehr Kraft aus ihrer kleinen Anhängerschaft, aber die Götter, mit ihrer breiten Basis, erhalten unspezifischere, größere Macht, auch wenn die Summe der konzentrierten Anhängerschaft niedriger ist als die der Daedra. Die meiste Magicka, welche die Götter in und durch das Universum abgeben, ist nicht mehr unter ihrer Kontrolle und somit für jeden zugänglich. Das ist nichts, was sie bewusst tun, aber es geschieht auf natürliche Weise - in anderen Worten...einfach weil sie göttlich sind."

Aliera sagte: "Ich bin der Meinung, dass Magicka einfach allen denkenden Wesen zugänglich ist, auch wenn die Götter und Daedra deren Nutzung fördern können. Ich würde sagen, dass Götter und Daedra andere Wege haben, um uns zu beeinflussen, da nicht jeder magiebegabt ist! Möglicherweise ist es in diesen anderen Welten die einfache Existenz, und nicht die fühlenden Entitäten, was Magicka erzeugt, so wie Sterne Licht ausstrahlen. Ich nehme an, dass Magicka 'draußen' im Äther ist, oder vielleicht wechseln wissende Geister einfach im Schlaf hinüber in die anderen Welten. Des weiteren glaube ich, dass jeder einen Vorrat an Magicka besitzt, aber die meisten wissen einfach nicht, damit umzugehen, oder sie wählen einen Lebensweg, der den Umgang verhindert oder verbietet. Vielleicht dienen gewisse Götter und Daedra als Förderer für diesen gesamten Prozess: dem Aufnehmen und Nutzen von Magicka? Aber wie heilen Priester, entgiften, segnen? Ist dazu Magicka von Nöten oder rufen sie ihre Götter an?"

Ssa'ass meldete sich nun auch zu Wort: "Ich bin mir nicht sssssicher, ob dabei Magicka benutzzzzzt wird; vvvielleicht isssst eine andere Quelle involviert. Diessse Quelle scheint unbekannt bissssher, und vielleicht auch ungefühlt...aber ich fühle genau, dasssssss esss eine göttliche 'Macht' gibt, die sssssie nutzzzzzzzzzen."

Darauf antwortete Geoffrey: "Ssa'ass, ich glaube, dass Magicka alle Welten erfüllt, alle Dinge sind mit Magicka beseelt, in verschiedenen Maßen. Unter diesem Aspekt ist Magicka manchen Leuten oder Dingen stärker gegeben als anderen, und manche mit Begabung oder Ausbildung können diese Magicka kontrollieren und sie in neue Formen umwandeln. Ebenso könnte es andere Formen der Magicka geben, deren Nutzen man aus dem Betreten anderer Welten zieht.
Und ebenso gibt es Welten und Ebenen, die frei von Magicka sind. Ungeachtet dessen können gewisse Geschöpfe von großer Macht, wie Götter und Daedra, nicht nur Magicka kontrollieren, sondern auch sehen, absorbieren und sie Objekten und Lebewesen geben und entziehen. Durch Einsatz dieser Möglichkeit können Verehrer dieser Geschöpfe manchmal auf mächtigere Magie zurückgreifen, als es eigentlich möglich wäre. Und auf diese Weise können geweihte Gegenstände heiliggesprochen werden, durch zusätzliche Ressourcen, welche die Gottheiten bereitstellen.

Magische Artefakte können in zwei Klassen eingeteilt werden. Artefakte, die von der sie umgebenden Magicka zehren, um zauberartige Effekte zu erzeugen, und Artefakte, die Magicka in sich tragen, um ihre eigenen Effekte zu wirken. Normalerweise beeinflussen Artefakte, die Magicka absorbieren, die Fertigkeiten ihrer Träger erhöhen, nur sich selbst und müssen ihre interne Magicka nutzen. In manchen Gebieten, in denen große Mengen Magicka genutzt wurden, ist diese verzehrt. Das hat natürlich zur Folge, dass Lebewesen dort keine Magie wirken können, im Gegensatz zu den Göttern und Daedra, die ihren eigenen Vorrat an Magicka haben, ebenso wie magische Gegenstände, die nicht auf den Nutzen umgebender Magicka angewiesen sind."

Aliera berichtete: "Wir haben Gerüchte und Geschichten gehört, die von einer Art Anti-Magicka berichten. Ich glaube, dass die Präsenz eines mächtigen Daedra, der nicht auf Deiner Seite steht, das Zaubern erschweren kann - vielleicht sogar bestehende Zauber aufheben. Möglicherweise bevorzugen manche Daedra Diebe oder Krieger. Oder Gottheiten und deren Priester missbilligen die Anwendung von Magie an manchen Orten, zum Beispiel an ihnen heiligen Orten. Denn hier können Zauber deren Rituale stören."

Willow fragte nach: "Können Daedra Magicka vergeben? Und was ist, wenn ein Gott und ein Daedra zugegen sind? - würden diese dann nicht ihre Kräfte gegenseitig nihilieren? Dies könnte durch den Anti-Magicka-Effekt geschehen."

"Ich habe diesen Effekt in einer Art Zone bereits selbst erlebt.", berichtete Mith. "Ich fühlte mich, als würde ich unter einem Magicka-bannen-Zauber zu stehen. Und ich war der Meinung, dass ein wirklich mächtiger Magier noch immer Zauber wirken könnte, wenn auch mit reduzierter Wirkung. Doch ich erhielt keine Chance, auch dies zu überprüfen.", schloss er mit einem Lächeln.

"Wir können auch annehmen, dass gewisse mächtige Zauber, Kreaturen oder auch Artefakte den Einfluss der umgebenden Magicka schmälern.", mutmaßte Geoffrey. "Dies kann an Orten der Fall sein, an denen enorme magische Energien gebündelt und freigesetzt wurden, wie zum Beispiel in alten Tempeln, oder auf Schlachtfeldern, auf denen sich mächtige Kampfmagier gegenüberstanden. Möglicherweise können gewisse Metalle und Steine als Magicka-Absorber genutzt werden, um so ganze Anti-Magicka-Gebäude zu errichten. Wenn es so ist, kann man ein Amulett tragen, dass einem eine gute Hilfe gegen Zauberer ist. Und die Reinheit dieser Materialien würde die Magieresistenz erhöhen."

Nun sprach Akatosh: "Drachen haben sich lange für diesen Anti-Magicka-Effekt interessiert. Wir fanden einige Amulette, die als Magicka-Absorber dienten. Sie scheinen etwas wie negative Magicka zu enthalten, wodurch sie eine Art 'Streuung' freisetzen, die Zauber stört. Sie sind aus Stein oder Mineralien, ähneln Marmor - es ist sehr selten, aber es kann von geübten Handwerkern gewonnen und bearbeitet werden. Ich bin mir beispielsweise sicher, dass Dwemer mit diesem Material gearbeitet haben. Sie scheinen die Amulette - oder auch die Statue, die ich einst sah - erschaffen zu haben. Diese Statue war größer, als jede von Euch Humanoiden geschaffene. Jedenfalls haben wir in diesen Bergen große Ablagerungen gefunden, die sich durch die Hallen und Tunnel und tief in den Fels erstrecken. Folglich geht man hinein in solche Zonen und wieder heraus, nur mit geringen oder keinen Anzeichen dafür. Ich glaube, dass dieses Material von sich aus wirkt; es scheint reflexartig Magicka zu absorbieren, wenn es die Chance bekommt. Wie auch immer, wir können die Möglichkeit nicht ausschließen, dass dieses Material irgendwie magisch aufgeladen wurde - vielleicht vor langer Zeit, aber eine gewisse Ladung ist geblieben."

Moraelyn fragte: "Wirkt das Amulett auch auf den Träger, oder ist dieser immun?"

"Möglicherweise kann ein Blockade-Zauber entwickelt werden, und dann gesprochen, um den Träger vor den Auswirkungen der Substanz zu schützen."

Moraelyn fragte weiter: "Aber, Akatosh, um auf unser ursprüngliches Thema zurückzukommen - was denkt Ihr über die Spekulationen zu den Verbindungen zwischen Göttern und Göttinnen, Daedra und Magicka?"

"Ich glaube, dass es viele Wahrheiten gibt, die wir nicht kennen, und möglicherweise gibt es einige Wahrheiten, die wir nicht kennen sollen."

Moraelyn stellte lächelnd die nächste Frage: "Nun gut, ich wollte folgendes schon immer wissen - anbetracht Eures Mauls und Eurer Zähne: wie schaffen es Drachen, die humanoiden Sprachen so deutlich zu sprechen?"

Akatosh hielt inne, dann antwortete er sorgfältig: "Nun, auf die gleiche Weise, wie wir fliegen können, auch wenn unsere Flügel nicht wirklich kräftig genug sind, um so schwere Körper zu heben."

"Wo wir von Drachenflügen und Sonnenuntergängen sprechen...", sagte Mith, stand auf und blinzelte in den goldenen westlichen Himmel. "Wir haben einen Besucher, Drachen-Herr. Und es ist kein Vogel."

Akatosh hob seinen Kopf, und beobachtete auch den Himmel. Spannung ergriff ihn, und nach und nach erhob sich die Gruppe, während sie zusah, wie der entfernte Punkt größer und größer wurde und sich als der größte Drache entpuppte, den sie jemals gesehen hatten.

"Ma-Tylda!", rief Akatosh, "Sie erweist uns die Ehre ihres Besuchs!" Seine Schwingen hoben uns senkten sich, und die Gefährten brachten sich schnell in Sicherheit, als er sich erhob. Die beiden Drachen glitten zusammen dahin, spieen dabei immer wieder Feuerbälle in den purpurnen Himmel.

"Sie kämpfen!", brüllte Edward. "Was geht da vor sich? Wer ist Ma-Tylda?"

"Ich weiss nicht, wer sie ist, Sohn, aber sie kämpfen nicht. Du wohnst gerade einer Drachen-Zeremonie bei." Das Paar ließ sich hinter einem Felsvorsprung außerhalb ihres Blickfeldes nieder.

"Sollen wir die Fremde auch begrüßen?"

"Nein.", sagte Mith. "Sie werden es uns wissen lassen, wenn sie unsere Anwesenheit wünschen -- sieh, auch die anderen Drachen bleiben fern." Das stimmte. Drachenköpfe wurden aus den Höhlen gestreckt, aber keiner von ihnen machte sich auf. Sie blieben in ihren Höhlen.

Die Gruppe kehrte zurück auf die Ebene und entzündete ein Feuer, da ein kühler Wind aufkam. Die Elfen sangen Abendhymnen für die Sterne, dazu erklang die tiefe Stimme des Dunkelelfen. Aliera lies ebenfalls ihre Stimme erklingen, aber Mats, Edward, Silk und Ssa'ass lauschten nur. Sie konnten keine elfische Musik dieser Art machen. Geoffrey hatte eine besonders klare, süße Stimme, dachte Edward.

Nun kehrte Akatosh zurück, freudestrahlend. "Ma-Tylda wird sich uns hier anschließen, zumindest für eine Weile." Er glühte regelrecht in der Dämmerung, jede Schuppe gab ein goldenes Strahlen ab.

"Ist sie Eure Königin?", fragte Edward, der sich sehr klein und menschlich fühlte.

"Sie -- sie ist einfach. Möglicherweise wird sie Euch alle eines Tages treffen. Das hoffe ich. Bis dahin, nun, lasst uns über andere Drachen reden."

Daraufhin blinzelte Edward voll Erstaunen und dann voll Vermutung, während die Diskussion sich in Witzen und Liedern zur Erinnerung an diesen klaren und schönen Abend erging.



