Title: König Edward, Band VI
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]


[/center]König Edward

[/center]Band VI



[/font=4]

[/center]Kapitel VI:

[/center]Ausbildung


Der Tag des Abschieds war gekommen, eröffnete ihm der Erzmagier, und beschenkte ihn mit einem Mithril-Stab und sagte ihm Lebewohl.

Zurück in seiner Zelle entledigte sich Edward seiner Novizenrobe und zog wieder das graue Hemd, die schwarze Hose und seine rote Schärpe an, die er schon auf der Anreise getragen hatte. Er befühlte die Schärpe liebevoll. Seine Mutter hatte ihm Hemd und Hose gekauft, da sie strapazierfähig aussahen und von einer Farbe waren, auf der man nicht gleich den Staub der Straße sehen würde. Moraelyn hatte ihm die seidene Schärpe geschenkt, bestickt mit Blättern und Blumen, Vögeln und Schmetterlingen aus Mithrilgarn, dem dwemerischen und elfischen Metall. Aber er wartete, bis sie über den Fluss waren, denn Aliera war der Meinung, sie sei zu kostbar, und er solle ihr lieber eine seiner alten Schärpen geben, damit sie diese für Edward umnähen könne. Doch der Elf lehnte dies rigoros ab. Edward lächelte über diese Erinnerung, wickelte den Stoff zwei Mal um seine Hüfen und verknotete die Enden sorgfältig. Er ergriff den Stab und rannte hinunter, um seine Eltern zu treffen.

Er wollte ihnen um den Hals fallen, doch Moraelyn war allein, und so stoppte Edward abrupt. "Wo ist Mutter? Ist sie...?"

"Sie wollte zuhause bleiben und ein Pferd für Dich aussuchen. Sie traut Beech nicht."

"Ein Pferd? Für mich?! Wirklich?"

"Natürlich. Du kannst den Weg nach Morrowind nicht zu Fuß gehen."

"Ich hatte erwartet, hinter jemand zu reiten. Schaut, der Erzmagier gab mir...meinen Stab! Ist er nicht schön?"

Der Elf nahm ihn und wog ihn in der Hand, dann versuchte er einige Schwünge und Scheinangriffe. "Gute Balance und gutes Gewicht für Dich, denke ich. Zu leicht für mich. Zeig mir, wie Du damit umgehst, stell Dir vor, ich würde Dich angreifen." Er hob die Fäuste, und Edward ging in Verteidigungsposition. Er blockte ihn ab, dann stieß er ihm den Stab in die Rippen. Moraelyn tänzelte leichtfüßig beiseite, doch war voll Lob für den Jungen.

"Ein Magier sollte auch einen Dolch haben. Ich dachte mir, Du solltest Zahn nehmen." Edward gingen die Augen über. Zahn hatte eine Ebenerzklinge und einen Griff, der aus dem Zahn eines Drachen gefertigt war. Der Elf zog ihn aus der Scheide und reichte ihn Edward, der ihn vorsichtig annahm. Der Dolch hatte eine scharfe Spitze und die Schneide war so scharf, dass man sich damit rasieren konnte. Mats lieh ihn sich manchmal. Er hatte auch den Griff geschnitzt.

"Seid Ihr sicher, dass es Mats nichts ausmacht?"

"Ganz sicher." Moraelyn öffnete seinen Gürtel und nahm die Scheide ab. Er hatte einen neuen Gürtel für Edward, aus Schlangenleder, weich geschmeidig, und eine Schnalle mit der Schwarzen Rose von Morrowind darauf, so wie Moraelyns. "Er ist von den Gefährten." Er kniete sich hin, um Edward den Gürtel samt Scheide und Dolch anzulegen und die Schärpe ordentlich darüber zu arrangieren, und Edward schlang seine Arme um seinen Nacken. "Es ist wundervoll! Ich danke Euch und auch den anderen! Und oh, ich habe alle sehr vermisst."

"Wir haben Dich auch vermisst, Sohn. Und nun auf, oder wir verpassen die Flut."

"Ich würde Mutter niemals sorgen bereiten wollen.", bekräftigte Edward, und versuchte, dabei einen Ton anzuschlagen, als hätte er eine Mutter, die sich seiner sorgen würde.

"Keine Angst; ich sagte ihr, sie solle uns nicht vor morgen Nacht erwarten...nur zur Sicherheit. Aber wir werden sie überraschen."

"Gute Idee."

Sie kamen gut voran und erreichten die schmale Bucht, vor der Flut.

"Soll ich Euch zeigen, wie ich mit Zahn umzugehen weiss, oder wollt Ihr lieber ausruhen?"

"Zahn! Ich kann mich im Boot ausruhen, während Du arbeitest."

Moraelyn sprach einen Schutzzauber über sich und Edward mit der Begründung, dass Zahn's Biss keine Kleinigkeit sei. "Ich hätte mich selbst schützen können,", erklärte Edward stolz, "ich bin gut darin. Aber meine Heilkünste gehen schief."

"Das kommt noch. Gib dem Zeit."

Offensichtlich brauchte Zahn auch noch Zeit. So sehr er sich auch bemühte, er traf Moraelyn einfach nicht, auch wenn dieser auf der Stelle stehen blieb und nur seinen Oberkörper hin und her, nach oben und unten, vor und zurück bewegte. Und lachte. Frustriert schob Edward Zahn zurück in die Scheide, nahm den Stab zur Hand und schlug auf ihn ein, den Stab beidhändig schwingend. Er verursachte keine Verletzungen, aber er machte befriedigende Geräusche, wenn er den magischen Schild traf. Moraelyn ließ ihn gewähren, doch stoppte ihn leicht, als der Zauber seine Wirkung verlor. Edward schleuderte den Stab weg und stapfte davon; der Elf holte ihn ein, um ihn zu trösten. Der Junge zog blank und stieß den Dolch direkt auf das Herz des Elfen zu. Die Klinge wurde beiseite gestoßen und drehte sich in seiner Hand. Edward hielt inne, um den Stoß abzufangen, doch er fühlte den Treffer noch durch seinen Schild. Dann kniete Moraelyn vor ihm, die Linke über das rechte Knie gelegt, sein Gesicht Grau vor Erschrecken und Unglauben. Blut ergoss sich aus seinem Handgelenk wie aus einer Quelle. "Gib mir Deine Schärpe!"

"Ich...ich wollte nicht..." Edwards Zähne klapperten, er fühlte sich elend und zittrig. Galle stieg ihm in den Rachen. "Wollte das nicht." So viel Blut.

"Junge, jammer' jetzt nicht, ich brauche Deine Hilfe. Die Schärpe, sofort, Edward! Drücke sie auf die Wunde. Götter, was für eine Sauerei!" Die Hand war am Gelenk halb abgetrennt. Edward setzte sich unsanft hin, schüttelte alles ab und fing dann an, die Schärpe in die offene Wunde zu drücken und das Ende um Hand und Gelenk zu wickeln.

"Nimm meine Schärpe und mache eine Schlinge." Moraelyn steckte den verletzten Arm in die Schlinge und fasste mit der anderen Hand nach seiner Wasserflasche, die er sofort austrank. "Ich brauche mehr Wasser. Wo ist Dein Stab? Zwei Meilen zurück ist ein Brunnen. Wo ist Zahn? Finde ihn und schneide Dich nicht damit."

"Ich will ihn nicht."

"Nicht viele Klingen haben in Moraelyns Blut gebadet. Sie wird Dir Glück bringen. Tu, was ich sage."

Die Flut kommt."
"Ja, und Erstburg könnte auf dem Mond sein. Ich kann nicht einhändig rudern."

"Ich könnte."

"Nein, kannst Du nicht, Du hast nicht die Kraft. Die Strömung ist stark hier, da bevorzuge ich, an Land zu sterben. Edward, wir können hier nicht bleiben. Das Blut wird Raubtiere anlocken. Sollte ich ohnmächtig werden, klettere auf einen Baum. Und bete." Er kam auf die Füße, stützte sich auf den Stab, schwer atmend. "Bleib in der Nähe, aber fass mich nicht an, egal, was passiert." Er machte einen kleinen Schritt, dann noch einen.

"Es tut mir leid."

"Zweifellos. Du hast eine schlechte Zeit und einen schlechten Ort gewählt, um zum Meuchelmörder zu werden. Ein guter Assassine hat immer einen Fluchtplan."

"Ja, Herr." Edward kämpfte mit den Tränen. "Herr, ich kann Euch nicht heilen, aber ich kann Eure Kräfte wiederherstellen."

"Kannst Du? Es wäre eine große Hilfe." Der Zauber, den Edward wirkte, traf und schüttelte den Elfen; der schnaufte hörbar, aber stand aufrechter und kräftiger als vorher da. "Ich kann es nochmal tun.", bot Edward an.

"Du hast viel Kraft aber willst Geschicklichkeit. Aber es geht mir schon viel besser."

Moraelyn ging nun besser, und er sprach auch leichter. Edward versuchte, das Bild der Wunde aus seinem Kopf zu verbannen. Sie kamen langsam voran, Moraelyn lehnte sich von Zeit zu Zeit an einen Baum, um Kraft zu schöpfen. Nichts belästigte sie. Nach einer unbekannten Zeit leisen Reisens erreichten sie den alten Brunnen. Moraelyn leerte die Flasche, nachdem Edward sie gefüllt hatte, auf einen Zug, und Edward fühlte sie erneut.

"Wir werden die Nacht dort drin verbringen." 'Dort drin war ein verfallenes Haus, offensichtlich verlassen. Der Elf trat die Tür ein. Innen war es stockfinster. "Licht?", schlug Edward vor.

Nein, ich kann sehen. Spare Deine Kräfte und bleib bei mir." Da waren trippelnde Geräusche. Ratten! Edward schützte beide, ohne darüber nachzudenken, zog Zahn und stellte sich Rücken an Rücken mit dem Elfen. Eine Ratte sprang und spießte sich selbst auf dem Dolch auf. Moraelyn erschlug zwei mit dem Stab. Die anderen ergriffen die Flucht.

"Sehr gut, Jüngling!" Sie fanden einen kleinen fensterlosen Raum und schlossen die Tür hinter sich. Dort schien Holz zu liegen, möglicherweise war dies ein Lagerraum gewesen. Moraelyn hockte sich an die Wand.

"So. Du kannst also mit einem Messer umgehen. War das alles Täuschung? Um mich von meiner Wache wegzulocken?"

Edward war geschockt. Er brach in Tränen aus, beteuerte, dass er Moraelyn niemals wissentlich verletzen wollte. "Ich sagte das nur im Scherz; dachte, ich könnte Dich zum Lachen bringen... Ich war zuerst wütend, jedoch auf mich, meine Ungeschicktheit, nicht auf Dich... Es war ein plötzlicher Gedanke... Ich liebe Dich, Schatz!"

Der Elf streckte seinen gesunden Arm aus und zog Edward an sich. "Das ist mehr wert als eine Hand, jeden Tag."

Edward schluchzte an seiner Schulter während ihn Moraelyn beruhigend tätschelte. "Ihr seid mein wahrer Vater."

"Edward, ich bin nicht..."

"Doch, Du bist es. Du stellst mein Wohlergehen über das Deine und liebst mich in Momenten, in denen ich es überhaupt nicht verdiene. Du bist immer freundlich und gerecht zu mir gewesen und hast nie etwas von mir verlangt, was mir schaden könnte. Du gäbest Dein eigenes Leben für meines. Das ist es, was wahre Väter tun. Und ich bereitete Dir nichts als Schmerz. Der, der mich gezeugt hat, verachtet mich und meine Mutter, weil wir nicht so sind wie er. Wir sind auch nicht wie Du, und dennoch liebst Du uns aufrichtig. Ich werde zu jemand Besserem durch Dich, lieber Vater."

"Ich gab Dir genug Grund für Feindseligkeit. Ich nahm Dir Deine Mutter."

"Ihr riskiertet, sie zu verlieren, weil Ihr mich nicht von meinem Vater trennen wolltet. Ihr kanntet mich nicht und mein Vater war Euer Erzfeind. Und dennoch machtet Ihr Euch Gedanken über uns. Ihr könnt gar nicht erahnen, wie widernatürlich er ist. Das seid Ihr in keiner Weise."

"Zugegeben. Und dennoch bleiben Deine Feindseligkeit und Dein Ärger bestehen."

"Ich liebe Euch!", protestierte Edward. Aber er hörte den wütenden Unterton in seiner eigenen Stimme.

"Und Du hasst mich." Moraelyns Stimme war so ruhig und gefasst, als spräche er über das Wetter.

"Ich kann nicht beides. Oder doch?"

"Kannst Du?"

"Ich wollte Euch nicht verletzen."

"Ich glaube Dir."

"Bin ich...bin ich böse? Es tut mir leid; ich gäbe alles, um es ungeschehen zu machen!"

"Ich sehe auch Gutes darin."

Edwards Kehle war zugeschnürt; er konnte nicht reden, aber er nickte an Moraelyns Schulter. Die Hand des Elfen streichelte ihn sanft.

"Hat Dir I'ric von den Daedra erzählt?"

"Den Dämonen? Nein. Ist es ein Dämon, der mich solche Dinge tun lässt? Ich bin also böse."

"Nein, bist Du nicht. Aber die Daedra zehren von Handlungen wie diesen. Sie gewinnen dadurch an Kraft. Und Deine Wut zieht sie an. Aber sie können Dich nicht dazu bringen, etwas zu tun, und sie stecken nicht in Dir drin. Aber so eine Tat verbindet Dich mit ihnen."

"Ich will es nicht. Wie kann ich es vertreiben?"

"Wieso willst Du es nicht? Du beziehst Kraft daraus. Das ist es, was Dich uns beide schützen ließ, als uns die Ratten angriffen."

"Magicka? Das kommt nicht von Dämonen."

"Nein, aber die Fertigkeit, es zu nutzen, kann von ihnen kommen. Sieh, manche Deiner Taten nähren die Daedra, aber umgekehrt kannst Du Kraft für Dich gewinnen. Dann ist die Kraft Dein, und Du kannst wählen, wie Du sie einsetzt."

"Hast Du einen Daedra?"

"Ja, und es ist auch ein großer, aber ich denke, jeder hat einen oder mehrere. Manche sind stärker, manche schwächer. Aber fang nicht an, danach zu fragen, das ist nicht höflich."

"Ich will, dass meiner weggeht!", klagte Edward.

"Das sagst Du. Aber Dir das vorzumachen bestätigt es nicht. Einen Daedra zu haben ist in etwa so, wie ein Pferd zu reiten. Du musst die Kontrolle bewahren. Die Daedra sorgen sich nicht um Dich. Solltest Du verletzt werden oder sterben, verlassen sie Dich und suchen sich jemand anders. Sie denken und planen nicht so wie wir und erfassen die Zeit nicht auf unsere Art. Also geschehen Taten, die sie nähren, in dem Moment, in dem Du Dich mit ihnen verbindest, Vergangenheit und Zukunft hören auch auf, für Dich zu existieren. Es ist eine intensive, angenehme Erfahrung, aber es kann auch sehr gefährlich sein. Und sehr verlockend, so dass Du nur noch darüber nachdenkst, die Daedra zu ernähren. Du hörst auf, an die Götter und Deine Lieben und auch an Dich selbst zu denken. Wenn Du diesem Weg zu lange folgst, verlierst Du den Willen, einen anderen zu begehen."

"Wie furchtbar! Was muss ich dann tun?"

"Es ist furchtbar, das Schlimmste, was eine Person heimsuchen kann. Behalte diese Nacht im Gedächtnis, wie Du fühltest. Lerne, den Hunger der Daedra zu erkennen als das, was er ist, und denke darüber nach, was Du tun willst. Du bist jung und das ist schwer für Dich, aber Du bist gefährdet. Ah!" Der Körper des Elfen spannte sich an und er hielt den Atem an. Edward vernutete, dass ihm die Wunde zu schaffen machte.

Moraelyn sagte, er müsse etwas schlafen, Edward solle wachen und ihn in einer Stunde wecken. Dann könne Moraelyn die Tür versiegeln und sie könnten beide ruhen.

"Jawohl, Herr...und ich möchte etwas mehr tun. Ich kann keinen Schloss-Zauber sprechen, doch..." Die Tür würde nicht einrasten, auch nicht offen stehen bleiben, aber sie würde sich nahezu schließen. Edward tastete auf dem Boden in der Nähe der Tür und fand einen Keil. Er schloss die Tür, schob den Keil in den Spalt und trieb ihn mit einem Holzscheit weiter darunter. "Dachte ich es mir. Ein Mann mit beiden Armen voll Holz würde die Tür nicht öffnen. Wir machen das bei uns zuha...in Gerald's Palast auch so. Nun kann nichts hereinkommen, um Euch zu wecken, und Ihr könnt Eure Kraft für Heilzauber statt für das Verriegeln verwenden."

"Warum nicht, eine gute Idee." Er zog sein Schwert und legte es griffbereit neben sich. "Lass uns also beide schlafen."

Sie schliefen unbeständig. Immer wieder war Kratzen an der Tür und in den Mauern zu hören, aber nichts drang in ihren kleinen Raum ein. Moraelyn wirkte alle paar Stunden Heilzauber auf sich, und am Morgen verkündete er, er sei so gut in Form, wie es 'ein einhändiger Mann eben sein kann'. Er entfernte den Verband und inspizierte die Wunde. Die Blutung war gestoppt und die Hand fühlte sich noch immer warm an; ausserdem schmerzte sie nicht mehr, war nicht geschwollen und hatte sich auch nicht verfärbt. Aber die Wunde war noch immer offen und die Hand nutzlos. Sehnen und Muskeln waren durchtrennt, und manche Knochen gebrochen. Dies wiederherzustellen lag ausserhalb seiner Fähigkeiten. Edward fühlte den Daedra in der Nähe und wandte sich schnell ab,

Moraelyn grinste. "Du kannst ihn ruhig füttern; es ist eine harmlose Art, es zu tun. Der Schaden ist angerichtet."

"Ich will ihn verhungern lassen.", sagte Edward bestimmt.

"Du kannst das tun oder Du kannst lernen, ihn zu kontrollieren und weiter im Einklang mit den Göttern zu leben. Ich denke, das Beste ist, zum Turm zurückzukehren."

"Ja, sie werden Euch dort heilen können, oder nicht?"

"Ich weiss es nicht. Wenigstens können sie die Hand fester annähen, als sie es im Moment ist. Ah, schau nicht so niedergeschlagen. Die Kunst, sie zu nähen, gibt es irgendwo, wenn nicht im Turm. Ssa'ass hat Erfahrung mit Kampfverletzungen und es gibt Tempel, die mehr von der Heilkunst verstehen als die Magier des Turms. Ausserdem ist es nur meine linke Hand." Er hielt die getränkte Schärpe hoch, voll von seinem Blut. "Die Farbe ist viel praktischer, als Deine Mutter dachte. Lass uns zusehen, dass wir sie ein bisschen auswaschen können. Niemals zuvor war ich so schlecht vorbereitet unterwegs. Ich hätte die Hauptstraße von Ebenherz entlang gehen sollen. Deine Mutter wird mich umbringen."

"Nachdem sie mich erschlagen hat.", seufzte Edward. "Wenigstens wird die Rückkehr zum Turm das hinauszögern." Sie gingen hinaus auf den großen Hof. Die Morgensonne stand schon hoch am östlichen Himmel.

"Nein, das darf nicht wahr sein! Edward, die Gefährten kommen, ich kann sie hören. Mara, lass mir eine gute Lüge einfallen!"

Mith trottete auf den Hof. "Hier sind sie!", rief er zurück zu den anderen. "Bei Torgo, Du BIST verletzt. Lass mich das ansehen. Wir dachten, wir rudern herüber, um Euch zu treffen; wir sahen das Blut an der Küste und folgten Euch hierher. Was hat Euch angegriffen?"

"Ein Dämon"

"Ein Dämon? Was? Auf freiem Feld bei Sonnenlicht? Götter, was hat er getragen, ein Ebenerz-Dai-Katana?" Mith pfiff, als er die Wunde ansah. Aliera und die anderen kamen angerannt. Sie fiel Edward um den Hals. "Geht es Dir gut, Liebling? Ich habe mir Sorgen gemacht." Dann wurde sie aschfahl, als sie die Hand ihres Gemahls sah.

"Ihr werdet alt. Wie konntet Ihr einen Dämon dies tun lassen?", fragte Mith.

"Es war der Junge... Er ergriff vor Furcht meinen Arm und mein Schildzauber schlug fehl. Es war nicht sein Fehler, es war ein Unfall. Ali, schaut nicht hin. Edward, wieso zeigst Du Deiner Mutter nicht die Ratten, die Du erschlagen hast?"

"Ich will Ssa'ass zusehen.", widersprach Edward, dann wurde ihm bewusst, dass dies seinen Daedra füttern würde. Aber er würde etwas über die Heilkunst lernen, wenn er nur zusähe, was einen guten Nutzen brächte. Das wurde komplizierter, als er sich vorstellen konnte.

"Oh, Edward,", sagte Aliera, "Du musst aufpassen in einem Kampf."

"Er erschlug eine Ratte in der alten Herberge, später. Tat es gut, bewahrte einen ruhigen Kopf, stand Rücken an Rücken mit mir und schützte uns beide mit einem Zauber. Jeden befällt Panik in seinem ersten Kampf, vor Allem, wenn er unerwartet kommt."

Ssa'ass traf als letztes ein, wie immer, stieß die anderen beiseite und begutachtete die Wunde, zischend. "Ich kann dasssss verarzzzzzzten. Essss isssst sssssauber." Er betrachtete es sorgfältig, bog die Hand zurück, um die Wunde zu öffnen. dann wieder zurück, so dass sich die Wundränder trafen. Er ging sehr behutsam vor, um alles gut zueinander auszurichten. Dann wies er Mats an, die Hand ruhig zu halten, während er Zauber darüber sprach. Alle äußeren Spuren der Wunde verschwanden, hinterließen nichteinmal einen Kratzer. Moraelyn bewegte die Hand mit Genugtuung, bewegte die Finger. "Danke, Ssa'ass. Sie ist etwas steif, aber..."

"Morgen vollende ich esssss."

"Mein armes Baby,", machte Aliera viel Aufhebens um Edward, "Du musst solche Angst gehabt haben. Und ihr habt die ganze Nacht in diesem ekligen Haus verbracht?"

"Ich bin kein Baby. Und ich hatte keine Angst, Vater war da."

