Quest: $CUREVAM
DisplayName: Vampirismus-Heilung
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Error -- 1000 called

RefuseQuest:  [1001]
Error -- 1001 called

AcceptQuest:  [1002]
Error -- 1002 called

QuestFail:  [1003]
Error -- 1003 called

QuestComplete:  [1004]
<ce> Als =bloodfather_ stirbt, spürt Ihr,
<ce> wie Euch der Fluch des Vampirismus
<ce> von der Seele genommen wird.
<ce> Ihr seid nicht länger ein Vampir.

RumorsDuringQuest:  [1005]
_hunter_ wird bald einen neuen Kreuzzug gegen Vampire
durch %reg führen. Vielleicht können wir uns dann
wieder ohne Furcht nachts auf die Straßen trauen.

RumorsPostfailure:  [1006]
_hunter_ und %g3 Gefolge haben in %reg einen Haufen
Vampire getötet, aber ich bezweifle, dass sie alle
erwischt haben.
<--->
_hunter_ hätte es dabei bewenden lassen sollen. %g3 
Kreuzzüge haben die Vampire bloß in ihre Verstecke
getrieben. Sobald %g weiterzieht, kommen sie stärker
wieder heraus als zuvor.

RumorsPostsuccess:  [1007]
_hunter_ und %g3 Gefolge haben in %reg einen Haufen
Vampire getötet, aber ich bezweifle, dass sie alle
erwischt haben.
<--->
_hunter_ hätte es dabei bewenden lassen sollen. %g3 
Kreuzzüge haben die Vampire bloß in ihre Verstecke
getrieben. Sobald %g weiterzieht, kommen sie stärker
wieder heraus als zuvor.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Error -- 1008 called

QuestorPostfailure:  [1009]
Error -- 1009 called

Message:  1011
_hunter_ spürt Vampire in ganz Tamriel auf und vernichtet sie.
<--->
_hunter_ hat %g3 Leben der Jagd nach Vampiren gewidmet.

Message:  1012
Man sagt, der Vater von _hunter_ sei von Vampiren getötet worden.
Das hat zu %g3 fanatischen Hass gegen sie geführt.
<--->
_hunter_ musste %g3 eigenen Vater töten, nachdem der zum Vampir geworden war.
Das nenne ich einen echten Zeloten!

Message:  1020
                       %qdt
 
 Verehrter %pcn von den %vam,
 
     Erlaubt mir, mich vorzustellen. Ich bin
 _hunter_. Ihr habt vielleicht von mir gehört -
 der berühmte Vampirjäger? Doch urteilt nicht
 zu vorschnell über mich. Ich bin nicht Euer
 Feind, zumindest noch nicht. Obgleich ich den
 Vampirismus mit Leidenschaft verabscheue und
 mein Leben der Ausrottung dieser dunklen Plage
 in Tamriel gewidmet habe, ist mir auch bewusst,
 dass manche bloß unschuldige Opfer sind, wie Ihr
 selbst. Der Wille zu leben an sich ist nicht
 böse und ich versuche immer, meiner Beute die
 Möglichkeit zum Beweis einzuräumen, dass Ihr
 blutiges Werk nur auf Notwendigkeit statt
 Mordlust beruhte.
 
     Ich bin sicher, dass Eure "Verwandtschaft"
 Euch nichts davon erzählt hat, aber Vampirismus
 
(weiter...)
 
 kann geheilt werden. Dazu müsst Ihr Euren "Bluts-
 vater" vernichten, jenes uralte Böse, das die
 Linie der Vampire bis zu Euch erschaffen hat.
 Damit werdet Ihr nicht nur Euch selbst retten,
 sondern ganz %reg von dem Krebsgeschwür,
 das in seinem Herzen wuchert, befreien.
 
     Ich selbst weiß nicht, wo Euer "Blutsvater"
 zu finden ist, aber meine Quellen haben den
 Namen eines hochrangigen Mitglieds der %vam
 offenbart: _vamp1_ in ___vamp1_.
 %g sollte über die Informationen verfügen, die
 Ihr benötigt.
 
     Ich werde =huntstart_ Tage warten, bevor
 ich gegen die Vampire in %reg vorgehe. Damit
 gebe ich Euch eine Chance, Euch zu retten.
 Bedenkt mein Angebot gut, %pcn. Ihr habt
 =huntstart_ Tage, danach werden wir Euch und
 den Rest der %vam wie Ungeziefer vernichten.
 
 _hunter_

Message:  1021
Wollt Ihr _vamp1_
den Brief von _hunter_ zeigen?

Message:  1022
Ihr tatet gut daran, dies zu mir zu bringen,
%pcn. _hunter_ ist seit vielen
Jahren ein Fluch für die %vam. Dank dieser
vorzeitigen Warnung können wir viele der
Unseren retten. Ihr solltet nicht die Gefahr
unterschätzen, in der Ihr Euch befindet, %pcf.
_hunter_ ist unbarmherzig und erfahren, %g3
Spione sind überall. %g würde einen hervorragenden
Zuwachs der %vam darstellen - vielleicht
wird %g das auch noch. Sei es, wie es sei,
%g kennt Euren Namen, und ohne jeden Zweifel
wird %g versuchen, %g3 Drohungen wahrzumachen.
Möge die Nacht Euch beschützen.

Message:  1023
%pcn, nicht wahr? Ich habe vom Rest der
%vam viel Gutes über Euch gehört.
Also, Ihr wollt Euren Blutsvater finden.
Ein nachvollziehbares Verlangen, obwohl
dieses Privileg jemandem von Eurer Jugend
für gewöhnlich nicht eingeräumt wird. Doch
ich glaube angesichts Eurer Verdienste
für die %vam kann ich eine Ausnahme
machen. Lasst mich überlegen; es müsste
entweder =elder_ oder =bloodfather_ sein.
Ersteren könnt Ihr in ___wrongdung_
finden und Letzteren in ___fatherdung_.
Ich würde allerdings davon abraten, die
Ruhe eines Stammesältesten leichtfertig zu
stören. Es wäre wohl das Beste, wenn Ihr
_vamp2_ in ___vamp2_ aufsuchen würdet.
%g ist der Hüter der Blutlinie und wird Euch
mit Sicherheit sagen können, welcher der
beiden %vam-Ältesten Euer Blutsvater ist.
Nehmt diesen Armreif mit zu %g2, so weiß
%g, dass ich Euch geschickt habe.

Message:  1024
Hmph. Ihr seid viel zu jung, als dass Euch
solcherlei Informationen anvertraut werden sollten.
Doch da Ihr das Zeichen von _vamp1_
bei Euch tragt, werde ich Euch verraten, wo
Euer Blutvater =bloodfather_ residiert.
Ihr werdet ihn in seinem Unterschlupf in
___fatherdung_ finden. Seid Euch
bewusst, dass die Stammesältesten um
diese Zeit des Jahres von niemandem gestört
werden möchten. Verletzt die Abgeschiedenheit
von =bloodfather_ auf eigene Gefahr.

Message:  1025
Blutsverräter! Wir haben von Eurem Verrat
erfahren. Ihr werdet =bloodfather_ niemals
finden. Wenn Eure Tage unter den %vam
auch gezählt sind, braucht Ihr Euch doch nicht
zu sorgen. _hunter_ wird Euch nicht
zur Strecke bringen müssen.

Message:  1030
Jungchen, störet meine Meditationen nicht!
Fort mit Euch, oder mein Hunger wird mich
zwingen, Euch zu töten!

Message:  1031
Ihr habt =elder_ getötet,
einen Stammesältesten der %vam.

Message:  1032
%pcn, Euer Blut spricht zu mir.
Warum greift Ihr Euren eigenen Vater an?
Die %vam bestrafen Vatermord
mit dem Tod. Zwingt mich nicht, dieses
Urteil selbst zu vollstrecken.
Flieht, mein Kind!

Message:  1040
_hunter_ sagte mir, dass ich Euch
hier finden würde. Sterbt, Nachtwandler!

Message:  1045
Ein unbekannter Gegenstand in Eurem Gepäck
fällt Euch ins Auge. Es ist ein Brief, der
in elegant flüssiger Handschrift an Euch
adressiert wurde. Wie ist er dorthin gelangt?


Message:  1050
%qdt:
 Der Vampirjäger _hunter_
 hat mir einen Brief geschickt, in dem
 %g schwört, mich zur Strecke zu bringen,
 wenn ich mich nicht vom Vampirismus heile,
 indem ich meinen Blutsvater töte.
 _hunter_ weiß nicht, wer oder wo
 mein Blutsvater ist, aber %g deutete an,
 dass _vamp1_ in ___vamp1_
 es wissen könnte. Ich habe =huntstart_ Tage
 bevor die Vampirjagd beginnt.

Message:  1051
%qdt:
 _vamp1_ denkt, dass mein Blutsvater
 entweder in ___wrongdung_ oder
 in ___fatherdung_ lebt, schlug
 aber vor, dass ich %g3 Armreif zu _vamp2_
 in __vamp2_, ___vamp2_, bringe,
 der mit Sicherheit weiß, wo ich
 ihn finden kann.

Message:  1052
%qdt:
 _vamp2_ sagte mir, dass der Name
 meines Blutsvaters =bloodfather_ lautet
 und er in ___fatherdung_ lebt.

