Quest: $CUREWER
DisplayName: Lykanthropie-Heilung
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Error -- 1000 called

RefuseQuest:  [1001]
Error -- 1001 called

AcceptQuest:  [1002]
Error -- 1002 called

QuestFail:  [1003]
Error -- 1003 called

QuestComplete:  [1004]
Während _child_ Euer Blut
trinkt, spürt Ihr, wie Euer Kopf
zum ersten Mal, seit Ihr an der Lykanthropie
erkrankt seid, wieder klar wird.
Doch _child_ schreit vor
Höllenqualen, als %g vor Euren
Augen die Gestalt verändert.

RumorsDuringQuest:  [1005]
_hunter_ kommt nach %reg, um die Ausbreitung der Werbestien aufzuhalten.
Vielleicht können wir uns dann wieder ohne Furcht nachts auf die Straßen trauen.

RumorsPostfailure:  [1006]
_hunter_ und %g3 Gefolge haben in %reg
einen Haufen Werwölfe getötet, aber ich will
gehängt sein, wenn sie alle erwischt haben.
<--->
_hunter_ hätte es dabei bewenden lassen sollen.
%g3 Kreuzzüge haben die Werkreaturen nur noch
wütender gemacht.

RumorsPostsuccess:  [1007]
_hunter_ und %g3 Gefolge haben in %reg
einen Haufen Werwölfe getötet, aber ich will
gehängt sein, wenn sie alle erwischt haben.
<--->
_hunter_ hätte es dabei bewenden lassen sollen.
%g3 Kreuzzüge haben die Lykanthropen nur noch
wütender gemacht.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Error -- 1008 called

QuestorPostfailure:  [1009]
Error -- 1009 called

Message:  1011
_hunter_ spürt Lykanthropen in ganz Tamriel auf und vernichtet sie.
<--->
_hunter_ hat %g3 Leben der Jagd nach Lykanthropen gewidmet.
<--->

Message:  1012
Man sagt, die Mutter von _hunter_ sei von einem
Werwolf getötet worden. Das hat zu %g3
fanatischen Hass gegen sie geführt.
<--->
_hunter_ musste %g3 seine eigene Mutter töten,
nachdem die sich in einen Werwolf verwandelt hatte.
Das nenne ich einen echten Zeloten!

Message:  1013
_father_ ... der Name klingt vertraut, aber ich kann nicht behaupten, dass ich ihn kenne.
<--->
Ich glaube, _father_ ist vor Jahren gestorben. Oder ist er weggezogen? Ich bin mir nicht sicher.
<--->
_father_ war der Letzte eines einst in
___local_ mächtigen Adelshauses.
Er starb vor einigen Jahren, fürchte ich.
<--->
Ich glaube, er starb vor zwei oder drei Jahren
und ließ sein einziges Kind als Waise zurück.
Aber _local_ drüben im __local_ weiß
bestimmt mehr darüber.
<--->
_father_ lebt schon seit Jahren nicht
mehr in ___local_. Ich weiß nicht, was
aus ihm geworden ist. Aber _local_ war
ein Freund von ihm und weiß vielleicht mehr.
<--->
_father_ ist vor langer Zeit nach ___father_
weggezogen. Oder war er es, der damals so tragisch
ums Leben gekommen ist?

Message:  1014
_father_ starb vor einigen Jahren. Sein einziges
Kind wurde von einer Familie im __childhouse_
adoptiert, glaube ich. Fragt doch dort nach _child_.
<--->
Wart Ihr ein Freund?  Es tut mir Leid, aber er ist
vor ungefähr einem Jahr gestorben. Sein einziges
Kind _child_ wurde von einer Familie in
der __childhouse_ aufgenommen.

Message:  1020
                       %qdt
 
 Verehrter %pcn,
 
     Oder sollte ich Euch "=wereboar_" nennen,
 wie das gemeine Volk von %reg, das jede
 Nacht aus Furcht vor Euch die Tore verriegelt?
 Ja, ich weiß, wer und was Ihr seid, und die Tage,
 die Ihr die Iliac-Bucht terrorisiert habt, sind
 gezählt. Ich lasse Euch die Wahl: entsagt Eurer
 Lykanthropie oder werdet wie die wilde Bestie
 gejagt, die Ihr seid. Niemand soll sagen, dass
 es _hunter_ an Mitleid fehlen würde. Ich
 biete Euch eine letzte Chance, Euch zu retten.
 Geht zu _priest_ vom  __priest_
 in ___priest_, wenn Ihr weiterleben wollt.
 %g in in den Eigenarten der Lykanthropie wohl-
  bewandert, wenn Euch jemand helfen kann, dann
 ist %g es. Ich werde =huntstart_ Tage warten, bevor
 ich meine Jäger auf Euch hetze. Nutzt die Zeit weise.
 
<ce>_hunter_

Message:  1021
Ihr müsst %pcn sein. _hunter_ sagte mir,
dass Ihr mich womöglich aufsucht,
auch wenn %g Zweifel daran hatte, dass Ihr %g3
Warnung Beachtung schenken würdet. Viele tun
es leider nicht, weil sie von ihrer inneren Bestie
zu berauscht sind, um sich noch zu retten.
Ja, der Fluch der Lykanthropie kann aufgehoben
werden, doch mir graut, davon zu sprechen,
denn die Heilung könnte schlimmer als die Krankheit
sein. Wir sollten leiser sprechen. Ihr wisst es
vielleicht nicht, aber Lykanthropie ist eine
vererbbare Krankheit und wird in gewissen
Familien weitergegeben, obwohl es möglich ist,
dass sie mehrere Generationen lang schläft,
bevor sie erneut ausbricht. Deshalb sind diese
großen Kreuzzüge gegen die Lykanthropen, wie der
von _hunter_, letzten Endes vergeblich,
solange nicht die Familien, die die Blutlinien
weiterführen, ebenfalls ausgelöscht werden.
Ich denke, Ihr versteht nun, warum ich zögere,
dieses Wissen zu teilen. Wie Ihr wisst kann der
Biss einer Werbestie die Infektion auf ein neues
Opfer übertragen. Wenn Ihr jedoch die Infektion
auf einen latenten Lykanthropen übertragen könntet,
wird der Fluch wegen der Intensität, mit der er in
dem neuen Opfer gedeiht, von Euch genommen.
Bei meinen Studien bin ich vor Kurzem auf eine
Familie gestoßen, von der ich sicher bin, dass
sie die Krankheit in sich trägt. Wenn Ihr diesem
dunklen Pfad folgen wollt, kann ich Euch sagen,
wo Ihr den letzten Überlebenden dieser uralten,
verfluchten Blutlinie finden mögt.

Message:  1022
Nun gut. Ich kann es Euch nicht vorwerfen, dass Ihr
zu leben wünscht. Ich werde mein Gewissen mit
dem Gedanken beruhigen, dass _father_
der letzte Nachkomme einer dem Untergang geweihten
Familie ist, deren Linie besser endet, bevor der Fluch
sich erneuern kann. Ja, er ist es, den Ihr sucht.
Meines Wissens nach weilt er noch immer in ___local_,
wo die Familie seit Generationen lebt. Aber zuerst
werdet Ihr _alchemist_ in ___alchemist_
aufsuchen müssen. %g war mir schon früher bei
solchen Angelegenheiten behilflich. Der sicherste
Weg, die Krankheit weiterzugeben, besteht darin,
das Opfer das Blut des Lykanthropen trinken
zu lassen. _alchemist_ wird ob Eures befremdlichen
Anliegens weder Fragen stellen noch Geschichten
verbreiten. Möge %god Eure Schritte leiten.

Message:  1023
Ich verstehe. Tatsächlich bin ich beinahe erleichtert,
dass Ihr vor diesem Pfad zur Erlösung zurückschreckt.
Es zeigt, dass die Bestie Euch noch nicht völlig
beherrscht. Ich will keine falschen Hoffnungen
wecken, aber falls Ihr immer noch versuchen wollt,
eine Heilung zu finden ... Nun, es ist nicht mehr
als eine Legende, doch angeblich gibt es irgendwo
einen Hexenzirkel, der Lykanthropie heilen kann.
Der beste Anhaltspunkt, den ich habe, ist ein
uralter Text, "Geschichte der daedrischen Sekten".
Unglücklicherweise ist das einzige Exemplar bei
der Plünderung von ___hintdung_ vor über
einem Jahrzehnt verlorengegangen. Vielleicht ist
es noch irgendwo in den Ruinen dort verborgen.
Wenn auch sonst nichts, hilft die Suche Euch
vielleicht, die Bestie zumindest für eine Weile
im Zaum zu halten. Möge %god Eure Schritte leiten.

Message:  1024
Soso, ein weiterer Besucher von _priest_.
Ganz recht, ich weiß, was Ihr wollt, aber das wird
nicht billig. 1000 Goldstücke im Voraus.
Nehmt an oder vergesst es.
 
In Ordnung, haltet eine Minute lang still.
 
Na bitte, hat kein bisschen wehgetan, oder?
Jetzt verschwindet hier, bevor einer meiner
ehrbaren Kunden Euch sieht.

Message:  1025
Soso, ein weiterer Besucher von _priest_.
Ganz recht, ich weiß, was Ihr wollt, aber das wird
nicht billig. 1000 Goldstücke im Voraus.
Nehmt an oder vergesst es.
 
Tut mir Leid, Freundchen, aber Ihr habt
nicht genug Bargeld. Raus hier, bevor
ich die Wachen rufe.

Message:  1026
Ihr seid auf der Suche nach _father_?
Ich fürchte, er ist vor drei Jahren gestorben.
Hat sich umgebracht, um genau zu sein, auch
wenn nur wenige diesen Teil der Geschichte kennen.
Ich bin mir nicht sicher, was damals passiert ist,
aber er wurde sehr übellaunig und fing an,
tagelang zu verschwinden. Hat eine Nachricht
hinterlassen, in der stand, dass er mit sich
selbst nicht leben könnte und nicht wollte,
dass _child_ die Wahrheit darüber
herausfände. Ich habe nie verstanden, worum
es dabei eigentlich ging. Ja, _child_
war sein einziges Kind. %g wurde nach dem
Tod seines Vaters von einer Familie im
__childhouse_ aufgenommen.
Ich fürchte, das ist alles, was ich weiß.

Message:  1027
Hallo. Seid Ihr ein Heilkünstler?
Ich fühle mich heute nicht besonders wohl.
Habt Ihr da Medizin für mich?

Message:  1028
Gebt Ihr _child_ das Blut?

Message:  1030
Wollt Ihr ein Opfer aufspüren, um
Euch von der Lykanthropie zu heilen?

Message:  1040
_hunter_ sagte, dass ich Euch hier
finden würde. Sterbt, =wereboar_!

Message:  1045
Ihr werdet auf einen fremden Gegenstand in Eurem
Gepäck aufmerksam. Es ist ein Brief, der in einer
gewandten Handschrift an Euch gerichtet wurde.
Wie kam er dort hinein?

Message:  1050
%qdt:
 Der Lykanthropenjäger _hunter_
 hat mir einen Brief zukommen lassen, in dem
 %g schwört, mich zur Strecke zu bringen,
 wenn ich mich nicht von der Lykanthropie heile.
 %g hat mich zu _priest_ vom
 __priest_ in ___priest_ geschickt.
 Ich habe =huntstart_ Tage, bevor die Jagd beginnt.

Message:  1051
%qdt:
 _priest_ erklärte mir, dass der einzige
 Weg zur Heilung darin besteht, _father_
 in der ___local_ aufzusuchen, den
 letzten Nachkommen einer Familie von
 latenten Lykanthropen, und ihn zu zwingen,
 mein Blut zu trinken, wodurch die Krankheit
 vollkommen von mir auf ihn übertragen wird.
 Ein Alchemist namens _alchemist_ in
 ___alchemist_ kann zu diesem Zweck
 eine Phiole meines Blutes vorbereiten.

Message:  1052
%qdt:
 Ich habe das Angebot von _priest_,
 meine Lykanthropie zu heilen, indem ich
 sie auf einen anderen übertrage, abgelehnt.
 %g3 einziger weiterer Hinweis galt einem
 Buch, das mich zu einem Hexenzirkel führen
 könnte, der angeblich ein Heilmittel besitzt.
 Der letzte bekannte Fundort des Buches war
 ___hintdung_, also kann ich ebenso gut
 dort anfangen.

Message:  1053
%qdt:
 Ich fand eine Buchseite, der zufolge,
 mehr Informationen über den
 "Glenmorilzirkel" in der Bibliothek von
 ___mapdung_ gefunden werden könnten.

Message:  1054
%qdt:
 Es scheint, als wäre _father_ bereits tot.
 Aber es ist nicht alle Hoffnung verloren.
 Ich habe erfahren, dass er ein Kind hatte,
 _child_, das nun im __childhouse_ lebt.

Message:  1060
Eine Karte, die den Standort des Glenmorilzirkels
in den Ilessanischen Hügeln zeigt.

Message:  1061
[Dies scheint eine Seite zu sein, die aus einem
 Buch gerissen wurde]
 
 "... angeblich die Fähigkeit besitzt, die Toten zu
 erwecken, obgleich das Konklave bis heute keine
 Beweise zutage gefördert hat, die über die üblichen
 Legenden und Anekdoten hinausgehen.
 
     Im Gegensatz dazu ist die Existenz des
 Glenmorilzirkels fest in der Geschichte verwurzelt.
 Tatsächlich ist der Zirkel eine solche Antiquität,
 dass seine Ursprünge selbst vergessen sind. Der
 Zirkel der Sieben, wie er oft genannt wird (der
 Glenmorilzirkel hält dreizehn für eine neumodische
 Verfälschung der ursprünglichen sieben Eingeweihten
 plus sechs Akolythen - einen für jedes Mitglied des
 Zirkels außer der Meisterin, die als über derartigen
 Lehrpflichten stehend gilt). Wie gewöhnlich vermischen
 sich im Volksglauben Legenden, wonach der Glenmoril-
 zirkel über die Heilung der Lykanthropie verfügt,
 mit den Fakten. Eine vollständige Dokumentation
 dieser Legenden kann in der Bibliothek von
 ___mapdung_ gefunden werden.
 
 Die Region der Iliac-Bucht ist auch die Heimat des ..."

