Quest: _BRISIEN
DisplayName: Befehle vom Kaiserreich
QRC:

RefuseQuest:  [1001]
Error: Questtext 1001 called on BRISIEN.Q

AcceptQuest:  [1002]
Error: Questtext 1002 called on BRISIEN.Q

QuestFail:  [1003]
Error: Questtext 1003 called on BRISIEN.Q

RumorsDuringQuest:  [1005]
Die Propheten sagen, dass bald beansprucht wird, was unbeansprucht war.
<--->
Fürstin Brisienna erwartet jemanden im _dirtypit_ in __dirtypit_.
<--->
War das ein Sturm! Viele sagen, dass er magischen Ursprungs war.
<--->
Fürstin Brisienna hat sich im _dirtypit_ in __dirtypit_ einquartiert.

RumorsPostfailure:  [1006]
Fürstin Brisienna hat _dirtypit_ verlassen. Sie murmelte etwas über Verräter am Kaiserreich.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Fürstin Brisienna hat _dirtypit_ verlassen. Sie muss gefunden haben, wen sie dort suchte.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Ich hoffe, Eure Ermittlungen schreiten gut voran, %pcf.
 
- Fürstin B.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Ich bin im Auftrag des Kaisers unterwegs, um
 wegen König Lysandus' Totengeist zu ermitteln,
 der die Stadt Dolchsturz heimgesucht hat.
 Der Kaiser betraute mich persönlich mit der
 Aufgabe, seiner wütenden Seele Frieden zu
 verschaffen.
 
 Außerdem ist da noch die weniger wichtige
 Angelegenheit eines Briefes, den er der
 Königin von Dolchsturz geschickt hat.
 Er wäre höchst erfreut, wenn herausfände,
 was mit dem Brief geschehen ist.
 
 Bevor wir in Dolchsturz anlegen konnten, wurde
 das Schiff von einem plötzlichen Sturm erfasst
 und zum Kentern gebracht. Ich habe es gerade
 noch in diese Höhle geschafft.

Message:  1011
%qdt:
 Ich traf Fürstin Brisienna in der Gaststube einer
 Taverne. Sie erklärte mir, dass Dolchsturz, Wegesruh
 und Schildwacht die drei Hauptmächte an der Iliac-Bucht
 sind. Wenn ich das Mysterium um Lysandus' Geist
 ergründen will, sollte ich zuerst mit den Königs-
 familien dieser Lehen sprechen.

Message:  1012
Fürstin Magnessen? Sie ist die Abgesandte der Klingen in Dolchsturz.
<--->
Fürstin Magnessen ist bei Hofe von Dolchsturz wohlbekannt.
<--->
Fürstin Magnessen stand früher in Diensten Myniseras, als diese Königin war.

Message:  1013
Fürstin Magnessen arbeitete einst für die Königinmutter, aber immer für den Kaiser.
<--->
Fürstin Magnessen ist die Schwester des Großritters, des Anführers der Klingen.
<--->
Ich habe gehört, dass Fürstin Magnessen der Spionage bezichtigt wurde. Niemand weiß, wo sie jetzt ist.

Message:  1015
<ce> Ah, danke, dass Ihr meiner Einladung gefolgt seid,
<ce> %pcf. Ich bin Fürstin Brisienna. Erlaubt
<ce> mir, Euch auf den neuesten Stand zu bringen.
<ce> König Lysandus' Geist sucht nachts die Straßen
<ce> von Dolchsturz heim. Jeder Versuch, mit ihm
<ce> zu kommunizieren, ist zwecklos. Manchmal stöhnt
<ce> er das Wort "Rache", aber das ist auch das einzige
<ce> verständliche Wort, das ich je von ihm gehört habe.
<ce> Wenn Ihr in Dolchsturz seid, solltet Ihr die Stadt
<ce> nicht bei Nacht durchstreifen. Ihr würdet sicher
<ce> von seinen Geisterhorden angegriffen.
 
<ce> Um seine rastlosen Qualen zu ergründen wäre
<ce> es wohl zielführender, über jene Erkundigungen
<ce> anzustellen, die Lysandus Unrecht getan haben
<ce> könnten. Ich weiß nicht, ob die Königsfamilie von
<ce> Dolchsturz oder jemand anderes verdächtiger ist.
 
<ce> Die Hauptmächte der Bucht, Schildwacht, Wegesruh und
<ce> Dolchsturz, wären Orte, an denen man beginnen könnte.
 
<ce> (weiter...)

Message:  1016
<ce> Was den Brief betrifft - der Agent des Kaisers sagt,
<ce> dass es ihm aufgrund des Krieges unmöglich gewesen
<ce> sei, ihn der Königin persönlich zu übergeben. Er
<ce> heuerte einen Kurier an, der den Brief wohl an
<ce> seiner statt überbringen sollte. Wir kennen nicht
<ce> einmal den Namen dieses Kuriers. Es gibt kaum
<ce> nützliche Informationen, also wäre es zunächst
<ce> einmal interessant, ob der Brief überhaupt Burg
<ce> Dolchsturz erreicht hat. Wie Ihr das herausfindet
<ce> bleibt ganz Euch überlassen. Ich werde Euch
<ce> kontaktieren, falls wir etwas Neues erfahren.
 
<ce> Ich verlasse Dolchsturz bald. Meine Tarnung hier
<ce> wurde aufgedeckt und mein Leben ist in Gefahr.
<ce> Erwähnt bei Hofe nicht meinen Namen. Das würde
<ce> Euch vermutlich mehr schaden als nützen.
 
<ce> Viel Glück, und gebt auf Euch Acht, %pcf.

Message:  1020
%pcn,
 
     ich habe von Eurem Schiffsunglück erfahren und befürchtete
 das Schlimmste. Jetzt, da ich weiß, dass Ihr lebt und wohlauf
 seid, würde ich Euch gerne treffen und die Einzelheiten der
 Mission besprechen, für die Euch unser innig geliebter
 Kaiser an die Iliac-Bucht entsandt hat.
 
     Erlaubt mir, mich vorzustellen. Ich bin Fürstin Magnessen,
 Agentin des Kaisers am Hof von Dolchsturz. Meine Stellung
 ist nicht so offiziell wie die eines Botschafters. Außer den
 anderen Agenten des Kaisers weiß niemand, wem meine wahre
 Treue gilt. An der Iliac-Bucht wimmelt es von Aufständischen
 gegen den Kaiserthron, weshalb Eurerseits Diskretion geboten
 ist.
 
     Zum Zweck unseres Treffens werde ich für einen Monat
 ein Zimmer in einer Taverne namens _dirtypit_
 in __dirtypit_ in der Region Dolchsturz mieten.
 Danach werde ich Euch nicht mehr zur Verfügung stehen.
 Ich erwarte Euch so bald wie möglich.
 
 
                            Hochachtungsvoll,
 
                        Brisienna, Fürstin Magnessen

Message:  1021
%pcn,
 
     ich habe Euch vor einigen Wochen einen Brief gesandt.
 Ich kann nur hoffen, dass er Euch erreicht hat. Sollte
 dieser Brief hier bei Euch eintreffen, nachdem Ihr mich
 in __dirtypit_ getroffen habt, so vergebt mir bitte
 meine Ungeduld. Wie in meinem vorigen Brief bereits
 erwähnt, bin ich die Agentin des Kaisers in Dolchsturz
 und es ist von äußerster Wichtigkeit, dass ich mit Euch
 spreche. Ich habe zu diesem Zweck meinen Aufenthalt in
 _dirtypit_ in __dirtypit_ um zwei weitere
 Wochen verlängert.
 
     Es besteht natürlich auch die Möglichkeit, dass Ihr
 mich bewusst ignoriert und Euch Eurer Pflicht gegenüber
 dem Kaiser entzieht. Ich hoffe, dass dies nicht der Fall
 ist. Wenn Ihr nicht eintrefft, sehe ich mich gezwungen,
 Euch als Verräter an Seiner Kaiserlichen Majestät Uriel
 Septim VII. zu betrachten.
 
                            Hochachtungsvoll,
 
                        Brisienna, Fürstin Magnessen

Message:  1022
%pcn,
 
     ich habe auf Euch gewartet, aber Ihr seid nie
 erschienen. Ich werde den Kaiser hiervon unterrichten.
 Wenn es nach mir geht seid Ihr hiermit aus dem
 kaiserlichen Dienst entlassen.
 
                             Fürstin Magnessen

Message:  1026
<ce> Ein junger Page, der lächelt, als er Euch erkennt,
<ce> tritt an Euch heran und fragt gar nicht erst nach
<ce> Eurem Namen, als er den an Euch adressierten
<ce> Brief aushändigt. Auf all Eure Fragen antwortet er
<ce> nur mit einem nichtssagenden Blick und einem Lächeln.
<--->
<ce> Ein Brief wird Euch in die Hand gedrückt. Ihr
<ce> dreht Euch herum, um zu sehen, wer ihn Euch
<ce> gegeben hat. Ihr könnt nur noch flüchtig eine
<ce> Livree erkennen, die in der Menge verschwindet.
<--->
<ce> Ein Page tritt heran, sagt: "Brief für Euch,
<ce> %pcn", und übergibt Euch eine Nachricht.
<--->
<ce> Ein Kurier mit einem Brief in der Hand tritt
<ce> an Euch heran. "Mir wurde befohlen, diesen
<ce> Brief jemandem zu übergeben, auf den Eure
<ce> Beschreibung passt", sagt der Kurier. Als Ihr
<ce> den Brief an Euch nehmt, dreht sich der Kurier
<ce> um und entfernt sich schnellen Schrittes.
<--->
<ce> Ihr greift nach etwas Wegzehrung in Eurem Gepäck und
<ce> entdeckt eine Nachricht. Sie war vorher noch nicht da.
<--->
<ce> Ein Kurier mit rotem Kopf schreckt Euch mit seinen
<ce> Rufen auf: "Brief für %pcn! Hey, das müsst Ihr
<ce> sein. Hier, nehmt das. Muss gehen. Hab noch
<ce> andere Lieferungen."

Message:  1025
<ce> Ihr erwacht und seht Euch in dem Raum um. Noch vor
<ce> ein paar Stunden wart Ihr auf einem Schiff nach
<ce> Dolchsturz unterwegs, als plötzlich ein Sturm von
<ce> übernatürlicher Stärke wie ein bösartiges Ungeheuer
<ce> über die Iliac-Bucht hereinbrach. Euer Schiff wurde
<ce> zerstört, doch gelang es Euch, durch die tosenden
<ce> Fluten zu einem Felsvorsprung zu schwimmen. Dort
<ce> habt Ihr eine Höhle entdeckt und seid dem Wüten des
<ce> Sturms entkommen. Gerade habt Ihr ein kleines Feuer
<ce> entzündet, als eine Schlammlawine den Eingang
<ce> verschüttet und Euch einschließt. Die Angst, lebendig
<ce> begraben zu sein, schwindet aber als Ihr einen Gang
<ce> seht, der aus der Höhle hinausführt. Vielleicht
<ce> gibt es ja doch noch einen Weg nach draußen.
<ce> Seid Ihr erstmal aus dem Höhlenkomplex entkommen,
<ce> könnt Ihr Euch um den Auftrag des Kaisers kümmern.

