Quest: K0C30Y03
DisplayName: Schulden eines Adligen
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Ah, mein Freund. Es schmerzt mich, eingestehen
zu müssen, dass ich meinen geschäftlichen
Angelegenheiten betreffend eine Fehlentscheidung
getroffen habe, aber es ist, wie es ist. Ich habe
einem Adeligen namens _patsy_ -- vielleicht
ist Euch dieser Name geläufig, vielleicht auch
nicht -- eine beträchtliche Summe Gold geliehen.
Als Sicherheit für das Darlehen diente eine Urkunde
über ein wertvolles Grundstück. Nun sind sowohl
_patsy_ als auch die Urkunde spurlos
verschwunden. Gerüchten zufolge befindet %g2 sich
in finanziellen Nöten, doch die Summe, die %g mir
schuldet, ist zu groß, um sie einfach abzuschreiben.
Die Verbindung mit Leuten wie _patsy_ kann
gefährlich sein, daher bedarf ich der Dienste eines
tapferen Kriegers. Werdet Ihr mir beistehen, mein
Freund, im Austausch für einen großen ungeschliffenen
Diamanten?

RefuseQuest:  [1001]
Es betrübt mich, dies zu vernehmen. Ich verstehe
es wohl, doch bleibt es dennoch enttäuschend.

AcceptQuest:  [1002]
Das ist erfreulich zu hören. Nun denn, ich habe
dreißig Tage Zeit, bevor ich gezwungen bin, meine
Finanzen genauer zu prüfen. Die Urkunde wurde,
zusammen mit anderen Wertgegenständen, aus der
örtlichen _bank_ in __bank_
gestohlen. Doch das "zufällige" Verschwinden von
_patsy_ zur selben Zeit wie die Urkunde
verdient weitere Nachforschungen.
 
Vor seinem Verschwinden lebte _patsy_
in _house2_ in __house2_,
welche, wie ich hörte, nun leer steht. Darüber
hinaus habe ich keine Anhaltspunkte. Ich benötige
entweder das Gold, das ich _patsy_
geborgt habe, die Urkunde für das Grundstück oder
seinen Kopf auf einem Spieß -- und das wie gesagt
innerhalb von dreißig Tagen. Enttäuscht mich nicht,
%pcf.

QuestFail:  [1003]
Ihr könntet zumindest versuchen die Ehre zu
wahren und Euer gegebenes Versprechen einlösen.

QuestComplete:  [1004]
Der Versuch von _patsy_, Euch
zu hintergehen, war vergebens, nicht wahr,
%pcf? Hier ist der Diamant, den ich
Euch versprochen habe. Wohlgetan, mein Freund.

RumorsDuringQuest:  [1005]
_qgiver_ war nicht der Einzige, den _patsy_ betrogen hat. Viele Leute haben %g2 Geld geliehen.
<--->
_patsy_ hat __house2_ kürzlich überstürzt verlassen und Schulden, sowie gebrochene Herzen hinterlassen.

RumorsPostfailure:  [1006]
Es scheint, als sei _patsy_ mit allem davongekommen. Man sagt, %g befinden sich im hohen Norden, im Besitz eines beträchtlichen Vermögens.
<--->
Obgleich behauptet wird, _patsy_ sei tot, schenke ich dieser Behauptung keinen Augenblick Glauben.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Niemand wird es jetzt wagen, bei _qgiver_ mit seinen Zahlungen in Verzug zu geraten, nicht nach jenem Vorfall mit _patsy_.
<--->
_patsy_ hat bewiesen, dass es töricht ist, zu versuchen, jemanden wie _qgiver_ zu betrügen.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Ich habe dreißig Tage, um entweder
 die Urkunde, die _qgiver_,
 vom __qgiver_ in ___qgiver_
 als Pfand für das Darlehen eines Adeligen
 namens _patsy_ erhielt,
 das Gold, welches _qgiver_ _patsy_
 übergab, oder, sollte alles andere Scheitern,
 den unauffindbaren _patsy_ selbst
 zu finden. Das Pfand befand sich in der
 _bank_ in __bank_, bevor die Bank
 ausgeraubt wurde. Der einzige andere Ort,
 den ich kenne, ist _house2_,
 das alte Anwesen von _patsy_ in
 __house2_. Sollte es mir gelingen
 innerhalb von dreißig Tagen eines dieser
 Ziele zu erreichen, wird _qgiver_
 mir einen großen, ungeschliffenen Diamanten
 geben.

Message:  1011
Gebt Ihr _hooker_ das Geld?

Message:  1012
Danke, Schätzchen. Ich hörte, Ihr seid von
der anständigen Sorte und bin zu dem Entschluss
gekommen, Euch eine Chance zu geben. Vor ein paar
Wochen wurde ich von _patsy_ angeheuert --
aber nicht für das, was Ihr jetzt vielleicht denkt.
Ich sollte bloß mit irgendeinem alten Sack flirten
und ihn dazu bringen, mich an einem bestimmten Tag
zum Abendessen auszuführen. Ich nehme an, das war
nur, um ihn aus dem Weg zu haben, denn wie ich später
herausfand, wurde das Haus des Alten in derselben
Nacht ausgeraubt, in der wir zusammen aus waren.
Eine ganze Menge Zeug wurde mitgenommen, habe ich
gehört. Der alte Kerl war niedlich und nett und ich
habe mich deswegen schlecht gefühlt. Ihr wollt
möglicherweise mit ihm sprechen. Sein Name ist
_gaffer_. Ihr könntet auch zu dem Ort gehen, 
wo ich diesen _patsy_ getroffen habe, die
_house2_ in __house2_, und
nachsehen, ob dort irgendjemand etwas weiß. Ich
hoffe, all das hilft Euch, %pcf. Ich
würde gerne selbst sehen, wie dem alten
_patsy_ das Handwerk gelegt wird.

Message:  1013
%pcn,
 
      solltet Ihr eine lange und gesunde Karriere in
 den Landen der Bucht anstreben, so rate ich Euch
 dringend, Eure vergebliche Jagd aufzugeben -- sie
 ist zum Scheitern verurteilt. Das einzig mögliche
 Resultat ist eine Tragödie, und diese Tragödie wird
 Euch betreffen. Ihr werdet mich niemals fassen,
 %pcf. Mein Reichtum schützt mich vor jedweder
 Gefangenschaft.

 Mit vorzüglicher Hochachtung,
 

          _patsy_

Message:  1014
Euer Ziel ist %pcn,
ein %ra-Abenteurer und Söldner.
Lasst äußerste Vorsicht walten und
bereitet Euch auf einen erbitterten
Kampf vor.
 
Dies hier ist kein kleiner Fisch.
 
 
 -- _patsy_

Message:  1015
_banker_ arbeitet in der _bank_ in __bank_. Ein wahrhaft respektabler Herr.
<--->
Ein Bankier von typischer Langweiligkeit. _banker_ arbeitet in der _bank_ in __bank_.

Message:  1016
Ich werde Euch dasselbe sagen, was ich auch
_patsy_ mitgeteilt habe. __banker_
wird das gesamte beim Einbruch verlorene Gold
erstatten -- bis auf den letzten Groschen.
Es gilt lediglich, einige Fragen zum Hergang
des Einbruchs zu klären. Angelegenheiten, die
besser nicht mit Fremden erörtert werden sollten,
Ihr versteht.

Message:  1017
Ah, schön Euch zu sehen, %pcf.
Wir sind hier alle in gewisser Aufruhr wegen
des jüngsten Einbruchs und all dem. Nur bestimmte
Konten und Depots sind betroffen, daher stellt
_guard_, unser Sicherheitsbeauftragter,
gerade Nachforschungen über die Inhaber dieser
Konten an. %g könnte Euch möglicherweise mehr
Informationen geben, %pcf. Ihr findet
_guard_ im __guard_ in
___guard_.

Message:  1018
Ich fürchte, ich kann diese Angelegenheit nicht
mit Euch besprechen, %pcn. Diese Sache
betrifft ausschließlich _patsy_ und
mich selbst, sonst niemanden. Wenn Ihr wirklich
daran interessiert seid, zu helfen, begebt Euch
zu _hooker_, einer Liebesdienerin, die
irgendwie mit _patsy_ in Verbindung
steht. Sie wird zehn Goldstücke ür Ihre Kooperation
verlangen. Ihr findet sie in __house1_,
einem Ort, der _house1_ genannt wird.
Viel Glück, %pcf. Ich werde wahrscheinlich
nicht mehr hier sein, wenn Ihr zurückkehrt, doch
Ihr seid sicherlich in der Lage, die Untersuchungen
selbst weiterzuführen.

Message:  1019
Ah, %pcn, mein Freund. Ich denke, wir
könnten uns in dieser Angelegenheit gegenseitig
von Nutzen sein. Ich weiß, wo sich _patsy_
verbirgt, doch %g3 Verbündeten erschweren den
Zugang zu %g2. Millionen von Goldstücken können
mächtige Freunde erkaufen. Ihr müsst für mich
diese Verbindungen trennen, danach werden wir
uns erneut treffen, um _patsy_ gemeinsam
das Handwerk zu legen. Bringt diesen Brief in
die Festung %g3 Verbündeten, ___mondung_,
und lasst ihn dort zufällig herumliegen. Danach
begebt Ihr Euch nach ___mondung2_.
Mit etwas Glück wird dieser Brief die Soldaten
ablenken, sodass _patsy_ relativ ungeschützt
sein wird, abgesehen von %g3 eigenen Wachen,
natürlich. Sehr gut, %pcf, wir sehen
uns bald wieder.

Message:  1020
_guard_ hat __guard_ verlassen. Anscheinend weiß %g, wohin _patsy_ gegangen ist.
<--->
_guard_ hätte __guard_ nicht verlassen, solange %g nicht gewusst hätte, wo _patsy_ Zuflucht gefunden hat.
<--->
Allenthalben fragen sich die Leute, warum _guard_ __guard_ so überstürzt verlassen hat.

Message:  1021
Planänderung, Jungs. Ich brauche Euch unverzüglich in
___qgiver_. Wartet dort auf meine Antwort,
welche nicht länger als ein paar Tage auf sich warten
lassen sollte. 
 
-- _patsy_

Message:  1023
Ihr wisst sofort, das dies
_patsy_ sein muss.

Message:  1024
Ihr habt _patsy_ erschlagen, ohne Zweifel.

Message:  1025
Ich werde Verstärkung benötigen, sollten die Gerüchte
über diesen %ra zutreffen. Bewahrt die Urkunde
weiterhin an ihrem Versteck in ___mondung_
auf, doch bringt Gold und Eure Männer hierher nach
___mondung2_. Alles Weitere werden wir
besprechen, sobald Ihr hier eingetroffen seid. 
 
 -- _patsy_

Message:  1026
Auf diesem Klumpen _rock_ ist eine Markierung.
Dort steht ___mondung_.

Message:  1027
Nur ein Klumpen _rock_. Seltsam, dass so etwas in der ___house2_ herumliegt.
<--->
Auf dem Klumpen _rock_ scheint eine Art Markierung zu sein, oder eine Gravur.
<--->
Sieht aus wie das Zeug, das man früher in  ___mondung_ abgebaut hat.

Message:  1028
Da steht ___mondung_ auf dem Klumpen _rock_; das ist eine verlassene Mine im %di.
<--->
Dieser Klumpen _rock_ muss vor Jahren abgebaut worden sein, als ___mondung_ noch eine Mine war.

Message:  1029
Dies scheint die Urkunde zu sein, welche _patsy_
_qgiver_ als Pfand hinterlassen hat.

Message:  1030
Dies scheint jenes Gold zu sein, welches
_qgiver_ an _patsy_ geliehen hat.

Message:  1031
                                   Nachtseitenzuflucht
 
 
Seid gegrüßt %pcf,
 
 
      Es ist uns zu Ohren gekommen, dass Ihr auf der
 Suche nach _patsy_seid. Da wir Euch und
 Eure Arbeit in hohem Maße respektieren, haben wir 
 beschlossen, Euch in dieser Angelegenheit zu
 unterstützen. _patsy_ hat unsere Dienste
 vor mehreren Wochen in Anspruch genommen, und wir
 erhielten unsere Bezahlung über eine kleine, jedoch
 schlagkräftige Gruppe von %g3 Verbündeten, die in
 einem Lager in ___mondung_ stationiert
 sind. Wenn Ihr ernsthaft daran interessiert seid,
 _patsy_ zu finden, wäre es klug, Eure
 Suche dort zu beginnen.

 Viel Glück und möge Mephala Euer Schwert leiten.
 
 
 -- Die Bruderschaft

Message:  1032
Ihr bemerkt den jungen Boten erst, als Ihr
spürt wie der Brief in Eure Hand gleitet.
In dem Augenblick, in dem Ihr Euch umwendet,
ist er bereits verschwunden -- so rasch,
dass eine Verfolgung vergebens wäre.

Message:  1033
%pcn,
 
      _patsy_ ist ein Dieb, jedoch keiner
 aus unseren Reihen. Wir wünschen ebenso, dass %g
 gefasst wird. Bitte nehmt diesen Beitrag zu Euren
 Ausgaben an sowie diese Information: _patsy_
 agiert nicht allein. Eine Gruppe von Söldnern
 befindet sich unter %g3 Kontrolle an einem Ort
 namens ___mondung_. Möglicherweise
 lagert dort auch ein Teil %g3 Schätze, doch ich
 glaube nicht, dass _patsy_ selbst dort
 verweilt.

Viel Glück, %pcf, und möge Baan Dar Euch begleiten.
 
 
-- Die Gilde                          

Message:  1034
Ah, %pcf, mein Freund. Wieder einmal wurde
ich verführt und betrogen. Vielleicht sollte ich
wahrlich einem Kloster beitreten, denn mein Leben
wäre ohne die Verlockungen der Frauen um vieles
leichter, %oth. Hier, nehmt dieses Gold
als meinen Beitrag zur Ergreifung des niederträchtigen
_patsy_. Ich wünschte, ich könnte mehr geben,
aber nach den jüngsten Ereignissen bin ich etwas
verarmt. Zu Eurer Information, _patsy_
hat zwei Verstecke in %reg, eines in ___mondung_
und eines in __mondung2. Ich weiß nicht,
welches davon, wenn überhaupt, derzeit genutzt wird,
aber ich würde Euch raten, Euer bestes Schwert
vorzubereiten. _patsy_ wird nicht ohne
Widerstand zu Fall gebracht werden. Viel Glück und
möge %god mit Euch sein.

Message:  1035
Warum sollte ich Euch auch nur ein Wort von dem
erzählen, was ich weiß? Ihr seid nichts weiter als
ein Spielgefährte von _qgiver_, der
mich ebenso betrügen würde wie _patsy_
es tat oder wie jene verfluchte _hooker_.
Sucht Euch eine dunkle Höhle wie ___mondung_,
um Euch zu verkriechen, zu verkümmern und zu sterben,
Ihr Kind einer niederträchtigen %ra-Schankmagd.

Message:  1036
Seid gegrüßt %pcn,
 
      ich besitze Informationen, die Euch
 möglicherweise bei Eurer Suche nach
 dieser Ratte _patsy_ von Nutzen
 sein könnten. Solltet Ihr interessiert
 sein, so sucht mich in __house1_
 auf, einer Absteige, die als _house1_
 bekannt ist. Vergesst nicht, 10 Goldstücke
 mitzubringen. Solche Informationen sind
 nicht kostenlos
 
_hooker_

Message:  1037
"Das stammt von _hooker_," wispert eine
Stimme, als ein junger Bote Euch eine Nachricht
überreicht. Bevor Ihr zu einer Antwort ansetzen
könnt, eilt er bereits davon.

Message:  1038
%qdt:
 _banker_ wies mich an,
 _guard_ im __guard_
 in ___guard_ aufzusuchen,
 welcher derzeit für die _bank_
 Nachforschungen über den Bankraub
 und _patsy_ anstellt.

Message:  1039
%qdt:
 Ich habe _guard_ getroffen. %g hat
 das Versteck von _patsy_ in
 ___mondung2_ ausfindig gemacht.
 Um %g3 Soldaten abzulenken, muss ich
 einen Brief in der Festung %g3
 Verbündeten, ___mondung_, hinterlassen
 und mich sodann mit _guard_
 in ___mondung2_ treffen,
 um _patsy_ gefangen zu nehmen.

Message:  1040
%qdt:
 Ich habe _guard_ getroffen. %g erzählte
 mir, dass _patsy_ mit einer gewissen
 _hooker_ in Verbindung steht, einer
 Prostituierten in __house1_.
 Ich werde sie im _house1_ aufsuchen.

Message:  1041
%qdt:
 _hooker_ berichtete mir, dass
 _patsy_ sie beauftragte, einen
 gewissen _gaffer_ eine Nacht lang
 abzulenken. Ich kann ihn im _tavern_
 in __tavern_ antreffen.

Message:  1042
%qdt:
 _gaffer_ berichtete mir, dass
 _patsy_ zwei Verstecke besitzt.
 Das eine befindet sich in ___mondung_,
 das andere in ___mondung2_.

Message:  1050
Dieses Dokument enthält die Eigentumsrechte
über _house3_ in __house3_, %reg.
Lasst es allen, die dies lesen, bekannt sein,
dass _patsy_ der alleinige und rechtmäßige
Eigentuemer des zuvor erwaehnten Grundstücks ist.

