Quest: M0B11Y18
DisplayName: K'avars Komplott, Teil 1
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
%pcf, ich habe einen wichtigen Auftrag,
der höchste Geheimhaltung erfordert.
Ich kann Euch erst dann mehr sagen,
wenn Ihr zustimmt, mir zu helfen.
Was sagt Ihr?

RefuseQuest:  [1001]
%oth, ich hätte mehr von Euch erwartet.

AcceptQuest:  [1002]
Eine alte Bekanntschaft von mir ist in ernster
Gefahr und braucht jemanden, der erstens
mit einem Schwert umgehen und zweitens
ein Geheimnis für sich behalten kann.
Natürlich habe ich dabei an Euch gedacht.
_target_ wird Euch heute Nacht
um 10 Uhr an einem bestimmten Ort
[_targethouse_] treffen.
Wenn Ihr dort seid, wird %g Euch mehr
verraten. Ich würde Euch ja begleiten,
aber da ich als %g3 Freund bekannt bin,
würde ich am Ende nur die Feinde zu
%g2 führen. Seht Euch vor!

QuestFail:  [1003]
Wir haben nichts mehr zu besprechen, %pcn.

QuestComplete:  [1004]
Ihr habt mich auf ein Bedrohung aufmerksam
gemacht, die das Königreich hätte vernichten
können. Bitte nehmt meinen aufrichtigen Dank
und diese _reward_ Goldstücke entgegen.

RumorsDuringQuest:  [1005]
_enemy_ hat in ___stronghold_ Söldner rekrutiert.
Wofür wohl, frage ich mich?

RumorsPostfailure:  [1006]
Habt Ihr von dem Hinterhalt in __targethouse_ gehört?
Ein Agent der Königin von Schildwacht wurde getötet.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Es scheint, dass einer Hofadligen von Schildwacht gegen den
Thron konspiriert hat, aber die Königin hat es herausbekommen
und seine Festung ___stronghold_ geschleift.
<--->
Königin Akorithis Streitmacht hat __stronghold_ angegriffen,
aber ich hörte, dass das Ziel des ganzen Angriffs, ein
gewisser Fürst K'avar, entkommen ist.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Ich hörte, Ihr seid bis zu Königin Akorithi vorgedrungen,
obwohl _target_ das Zeitliche gesegnet hat.

QuestorPostfailure:  [1009]
Was ist aus den Auftrag geworden, _target_
zu Königin Akorithi zu bringen?

Message:  1020
%qdt:
 _questgiver_ hat mich gebeten
  _target_ um 10 Uhr heute Abend an
 einem bestimmten Ort [_targethouse_]
 zu treffen. Mehr weiß ich nicht,
 außer dass  _target_von mächtigen
 Feinden bedroht wird.

Message:  1021
%qdt:
 Ich habe _target_ getroffen und wir
 sind nun auf dem Weg nach Schildwacht.

Message:  1022
%qdt:
 Bei Verlassen des Hauses [_targethouse_]
 gerieten wir in eine Hinterhalt und _target_
 wurde getötet. Bevor %g starb, konnte %g
 mir aber noch einen Brief zustecken, der
 Fürst K'avar, ein Mitglied des Hofes von
 Königin Akorithi in Schildwacht, des Verrates
 überführt. Der letzte Wunsch von_target_
 war, dass ich ihr diesen Brief überbringe.
 Sie wird dies sehen wollen, ehe =patsy_ Tage
 vergangen sind.

Message:  1023
%qdt:
 Ich habe Königin Akorithi den verräterischen
 Brief gezeigt, aber Fürst K'avar war bereits
 in seine Festung ___stronghold_
 geflohen. Die Königin bat mich, in die Festung
 einzudringen und den Verräter gefangenzunehmen
 oder zu töten. Sie gab mir =gettraitor_ Tage Zeit, um
 diese Mission abzuschließen und nach Schildwacht
 zurückzukehren.

Message:  1030
%pcn,
 
 Planänderung. _questgiver_ musste die
 Stadt schnellstmöglich verlassen und
 bat mich, Euch in der Taverne [ _tavern_]
 zu treffen. Kommt bitte sofort.
 Die Angelegenheit ist extrem dringlich.
 
_enemy_

Message:  1031
Mein guter Freund _enemy_,
 
 Es freut mich, von Eurem Fortschritt bei der
 Ausbildung meiner Streitmacht in ___stronghold_
 zu hören. Ich werde mehr Geld schicken, sobald
 ich es aufbringen kann, denn wenn Ihr darauf
 hoffen wollt, Königin Akorithi zu stürzen, werdet
 Ihr noch mehr Truppen brauchen. Ihr habt sicherlich
 Recht, dass eine offene Feldschlacht mit ihr aussichtslos
 wäre, aber ich glaube, dass wir sogar für einen
 Handstreich gegen den Palast selbst mehr Männer
 brauchen werden.
 
 Wir können diese Sache genauer besprechen, sobald
 ich in ein paar Tagen wieder in ___stronghold_
 bin. Wenn Ihr mich in der Zwischenzeit erreichen
 müsst, so bin ich im Palast von __palace_.
 Geht alles gut, haben wir vielleicht bald einen
 neuen Verbündeten. Wenn die Sache hier wieder
 reibungslos läuft, muss ich nach Schildwacht
 zurückkehren, um der Königin die Ehre zu erweisen
 (vielleicht ihre "letzte Ehre"!). Ihre Agenten
 sind mir in letzter Zeit auf die Schliche gekommen,
 also werde ich ihren Verdacht durch eine Demonstration
 genau der kriecherischen Unterwürfigkeit zerstreuen,
 die sie so sehr schätzt.
 
 Berichtet mir weiter über Euren Fortschritt.
 
 Aufrichtig,
 
_traitor_,
__palace_

Message:  1032
Ein kleines Kind, ob Junge oder Mädchen,
gibt Euch eine Notiz und läuft davon,
bevor Ihr reagieren könnt.

Message:  1040
%pcn, richtig? Ich bin froh,
dass ich Euch kontaktieren konnte.
Hat Euch _questgiver_ erzählt,
was hier eigentlich vor sich geht?
Ich glaube nicht. Es genügt, wenn ich
Euch sage, dass die Totenbeschwörer
involviert sind. Sehr gefährlich, denen
über den Weg zu laufen. Aber ich habe
ein Amulett für Euch, dass Euch warnt,
wenn Handlanger der Totenbeschwörer in
der Nähe sind. Könnte sich als nützlich
erweisen. Haltet die Augen offen, mein Freund.

Message:  1041
Ihr seid %pcn? _questgiver_
hat Euch gut beschrieben. Ich bin
_target_. Wir müssen sofort
nach Schildwacht aufbrechen. Ich
kann Euch nicht mehr sagen, nur
dass die Feinde von Königin Akorithi
viel dafür geben würden, uns aufzuhalten.

Message:  1042
_target_ schnappt nach Luft, und
als Ihr Euch umdreht, ragt %g2 ein befiederter
Pfeilschaft aus der Brust. Als %g auf die Knie
fällt, drückt %g Euch einen Brief in die Hand
und murmelt:
 
 "Fürst K'avar hat Schildwacht verraten.
 Ihr müsst das zu Königin Akorithi bringen!"
 
_target_ ist tot.

Message:  1043
Plötzlich umgibt Euch ein helles Leuchten.
Als Ihr nach unten seht, stellt Ihr fest,
dass das Licht von dem Amulett ausstrahlt,
das _enemy_ Euch gab. Der Boden scheint
sich unter Euren Füßen zu öffnen und Dunkelheit
umfängt Euch.

Message:  1050
Übergebt Ihr den verräterischen
Brief an Königin Akorithi?

Message:  1051
 "Ja? Was ist das für ein Brief? Bei
 %god, K'avar schmiedet Ränke gegen
 mich!? Wachen! Durchsucht den Palast
 nach Fürst K'avar und bringt ihn
 unverzüglich zu mir."
 
Einige Wachen verlassen den Raum.
Ein paar Minuten später kehrt einer
zurück, salutiert, und meldet, dass
Fürst K'avar nirgendwo zu finden ist.
 
Königin Akorithi wendet sich an Euch:
 
"Er muss gewarnt worden sein, dass sein
Verrat aufgedeckt werden würde. Warscheinlich
hat er sich in diese Festung ___stronghold_
zurückgezogen, die er in seinem Brief erwähnt.
Unter diesen Umständen würde ich einen direkten
Angriff gerne vermeiden. Ihr kennt Euch in dieser
Gegend aus? Werdet Ihr mir noch einen Dienst
erweisen und den Verräter der Gerechtigkeit
zuführen?

Message:  1052
%pcn, Ihr beweist Eure Treue zum Thron
von Schildwacht. Ich werde =gettraitor_ Tage warten,
bis ich die Festung von Fürst K'avar angreife.
Hiermit erkläre ich Fürst K'avar für geächtet.
Ergreift ihn, wenn Ihr könnt, aber tötet ihn,
wenn Ihr müsst.

Message:  1053
Auch gut. Ich werde mich selbst um ihn kümmern.

Message:  1054
Königin Akorithi öffnet den Brief und liest
ihn. Ihr Gesicht verdunkelt sich vor Zorn.
 
 "Es besteht kein Zweifel. Das ist sein
 persönliches Siegel und Signum. Wachen!
 Eilt sofort in die Große Halle, ergreift
 Fürst K'avar und werft ihn in den Kerker."
 
Sie wendet sich Euch zu.

Message:  1055
So soll es sein. Fürst K'avar hat seinen Weg
gewählt und dank Euch auch dafür bezahlt.
Hier ist ein verzauberter Gegenstand
[_queenreward_] für Euren Dienst
an Schildwacht.

Message:  1056
%oth! Fürst K'avar ist in der Tat
ein aalglatter Kerl. Gut, wir werden
ihn früher oder später noch bekommen,
keine Sorge. Schildwachts Gerechtigkeit
wird ihn einholen, ganz gleich wo er
sich versteckt. Seine Verbündeten sind
alle gefangen oder aus dem Königreich
geflohen, er ist also keine Gefahr mehr.
%pcn, bitte nehmt diesen verzauberten
Gegenstand [_queenreward_] für
Eure Dienste an Schildwacht entgegen.

Message:  1060
Übergebt Ihr den verräterischen
Brief an Fürst K'avar?

Message:  1061
Ich scheine Euch falsch eingeschätzt zu haben,
%pcn. Vielleicht können wir doch noch
Freunde werden. Hier, nehmt diesen verzauberten
Gegenstand [_traitorreward_] als
Entschädigung für Euren Ärger.

Message:  1062
Fürst K'avar sieht Euch konzentriert an.
Als er erkennt, wer Ihr seid, weicht alle Farbe
aus seinem Gesicht. Bevor ihn jemand aufhalten
kann, dreht er sich um und flüchtet zur Tür.

Message:  1070
Ihr %ra seid ein Hund! Ihr werdet
dafür bezahlen, dass Ihr Euch in
die Angelegenheiten von Fürst K'avar
eingemischt habt.

Message:  1071
Aufgeben, um dann als öffentliches
Spektakel durch die Straßen von
Schildwacht geschleift zu werden?
Niemals!

Message:  1072
Fürst K'avar ist tot.

Message:  1073
Fürst K'avar wirft seine Waffe zu Boden.
Ihr glaubt, dass er aufgibt und haltet
kurz mit Eurem Angriff inne. Aber statt
aufzugeben dreht er einen Ring an seinem
Finger. Als er in einem Lichtschleier
verschwindet, hört Ihr ihn noch rufen:
 
"Sagt dieser Schlange, dass sie mich
nicht zum letzten Mal gesehen hat!"

