Quest: M0B21Y19
DisplayName: Standardschutz
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Wie geht es Euch, %pcf?
Wenn Ihr Arbeit braucht, habe ich etwas
für Euch. Einfacher Standardschutz.
Interessiert?

RefuseQuest:  [1001]
Sicher. Ihr sucht bestimmt nach den
hochwertigeren Aufträgen, oder?

AcceptQuest:  [1002]
Alles klar. Der Klient ist _victim_
in einem Haus [_victimhouse_]
gleich hier die Straße runter. Ihr
sollt auf der Stelle rüberkommen,
%g wirkte ziemlich aufgewühlt. Ihr
kennt das ja. Man wird Euch mit den
Einzelheiten vertraut machen, sobald
Ihr dort seid.

QuestFail:  [1003]
Tot? Das ist übel. Ihr müsst diesem auf den
Grund gehen, auf die eine oder andere Weise,
also haltet stand und gebt nicht auf.

QuestComplete:  [1004]
Ich weiß nicht wie ich Euch danken soll,
dass Ihr mein Leben gerettet und den Tod
meines Vaters gerächt habt. Bitte nehmt
diesen Gegenstand an [_reward_].
Er gehörte meinem Vater, und ich möchte,
dass nun Ihr ihn bekommt.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Zu schade um _victim_, was? Er war offenbar
in größerer Gefahr, als ihm bewusst war.

QuestorPostfailure:  [1009]
Ich weiß, dass es nicht Eure Schuld war, aber ich fühle mich
immer noch schlecht wegen der Sache mit _victim_.
Ich hätte den armen Tropf wohl ernst nehmen sollen.

Message:  1015
_darkb_ lebt in ___darkb_, glaube ich. Hängt immer mit so
finsteren Gesellen rum. Sucht also nur nach %g2, wenn Ihr Ärger sucht.
<--->
_darkb_ hängt meistens in ___darkb_ herum.

Message:  1016
_darkb_ gehört zu den Anführern der hiesigen Dunklen
Bruderschaft - %g3 Hauptquartier ist in __darkb_
in ___darkb_.

Message:  1020
%qdt:
 Die Kriegergilde von ___questgiver_
 hat mich zu einem Haus hier in der Stadt
 [_victimhouse_] geschickt, um einen
 Klienten namens _victim_ zu treffen,
 der Schutz benötigt. _victim_ wird
 mir alle weiteren Einzelheiten selbst erklären.

Message:  1021
%qdt:
 Ich war zu spät. Ich habe zwar die
 Assassinen in _victimhouse_
 überrascht, aber _victim_
 war bereits tot.

Message:  1022
%qdt:
 Ich habe eine Nachricht von _daughter_
 erhalten. Sie sagt, dass sie die Tochter
 von _victim_ ist. Sie bat mich,
 sie in ihrem Haus [_daughterhouse_]
 in __daughterhouse_ aufzusuchen,
 wenn ich es schaffe.

Message:  1023
%qdt:
 Ich wollte _daughter_ treffen,
 aber es stellte sich als Hinterhalt
 heraus. Ich habe mir den Weg freigekämpft
 und bin nun mit _daughter_ auf
 dem Weg zu ihrem Haus [_safehouse_]
 in __safehouse_.

Message:  1023
%qdt:
 _victim_ wurde von der Dunklen
 Bruderschaft erschlagen. Die Spur ist
 vorerst erkaltet.

Message:  1030
Das passiert mit Leuten, die
nicht auf meine Warnungen hören.
 
 _darkb_

Message:  1031
An %pcn:
 
     Mein Name ist _daughter_,
 Tochter von _victim_. Als ich
 von der heldenhaften Rache hörte, die
 Ihr für den Tod meines Vaters genommen
 habt, wollte ich Euch persönlich danken.
 Ich wäre Euch sehr verbunden, wenn Ihr
 mich beizeiten besuchen kommt.
 
 _daughter_
 _daughterhouse_,
 __daughterhouse_

Message:  1035
Verschwindet, Kollege, oder wir werden mit Euch
dasselbe machen wie mit _victim_ da drüben.

Message:  1036
Ihr solltet Euren Verstand besser
so gut wie Eure Klinge schärfen,
%pcn. Nichts ist leichter als
Euch Schlägertypen von der Kriegergilde
in einen Hinterhalt zu locken.

Message:  1040
Habt Ihr das von _victim_ gehört? Am hellichten Tag
im eigenen Haus niedergemacht.
<--->
Jeder weiß, dass die Dunkle Bruderschaft _victim_
ermordet hat, aber keiner ist bereit, deswegen etwas
zu unternehmen.

Message:  1041
Die Dunkle Bruderschaft kocht vor Wut. Irgendein
%ra hat eines ihrer hohen Tiere getötet.
<--->
Die Dunkle Bruderschaft hat geschworen, denjenigen zu
finden, der in ihr Hauptquartier in _darkb_
eingebrochen ist. Was bin ich froh, dass sie nicht
hinter mir her sind.

Message:  1050
Ja...? Moment, Ihr seid doch dieser
Kriegergildenschläger, dem der arme
alte _victim_ seinen Schutz
anvertraut hatte! Wer hat diesen
%ra hier reingelassen?!

Message:  1051
%pcn, passt auf!
Es ist eine Falle!

Message:  1052
Danke, dass Ihr mich vor den Assassinen
gerettet habt. Wenn Ihr mich in ein
bestimmtes Haus [_safehouse_]
in _safehouse_ bringen könntet?
Von dort aus würde ich allein aus
%reg fliehen können.

Message:  1070
Ein staubiger Bote hält Euch an.
 
 "%pcn? %god sei Dank, endlich.
 Dieser Brief ist für Euch."

Message:  1071
Danke für Eure Hilfe, aber von
hier an gehe ich allein weiter.

