Quest: N0B00Y17
DisplayName: Azimutwinkel
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
%pct, ich bin verwirrt. Vielleicht
könnt Ihr mir bei meinen Nachforschungen
behilflich sein.
<--->
Hmm, ja, wenn sich die inneren Azimutwinkel
wirklich am vorderen Pol kreuzen, sollte
es möglich sein ... was? Oh, %pct,
ich habe Euch gar nicht dastehen sehen.
Was für ein Zufall! Ich brauche jemanden,
der mir bei meiner Forschung hilft.
Wärt Ihr dafür abkömmlich?

RefuseQuest:  [1001]
Oh, das ist schade. Nun, wo war ich?
Mmm, richtig, die Azimutwinkel. Mal sehen ...

AcceptQuest:  [1002]
Vortrefflich! Ich arbeite, wie Ihr seht, an einem
besonders heiklen Problem in theoretischer
angewandter Magie und brauche einen besonderen
magischen Gegenstsand [_item_], den
_maker_ höchstselbst hergestellt hat!
Allen Berichten zufolge eine meisterhafte
kleine Arbeit, aber meinen Forschungen zufolge
unmöglich. Die internen Azimutwinkel sind so
beschaffen, dass ich die extern manifestierten
lateralen Flusslinien nicht damit übereinbringen
kann ... Nun, es wäre unschätzbar, das Stück
für Studienzwecke in meinem Besitz zu wissen,
aber ich hatte bislang kein Glück dabei, es
aufzustöbern. Die einzige Referenz, auf die
ich gestoßen bin, erwähnte einen Katalog in
der Bibliothek von ... oh ja, heute ist der
Ort als  ___hintdung_ bekannt.
Ihr könntet es auch bei  _scholar_
versuchen, einem meiner Kollegen. _scholar_
kennt sich mit _maker_ sehr gut aus.
Hat die definitive Biographie geschrieben,
obwohl meiner Meinung nach ... ah, nun ja,
keine Zeit für diese alte Debatte. Ihr findet
_scholar_ in einem dunklen Loch namens
___scholardung_. Ich verstehe nicht, wie
%g es ertragen kann, an einem solchen Ort zu
arbeiten. Hmm, ja, kommt in, sagen wir, =time1_ Tagen
zu mir zurück und berichtet mir von Euren Funden.
Ja? Vortrefflich.

QuestFail:  [1003]
Was denkt Ihr über diese Vektorlinien?
Ich habe versucht, Menciphas Theorem zum
Koeffizientenabgleich anzuwenden, aber
damit bekomme ich nur Durcheinander.
Wenn ich vielleicht ...

QuestComplete:  [1004]
Wer seid Ihr? Oh, beim Himmel, jetzt
erinnere ich mich. Der magische Gegenstand
von _maker_, natürlich! Und da ist er.
Nun, wie es sich so trifft habe ich in
Eurer Abwesenheit einen Forschungsdurchbruch
erzielt. Es waren überhaupt nicht die
Azimutwinkel, der Schlüssel zu dem ganzen
Problem ist eigentlich ... also, der Punkt ist,
ich brauche diesen Gegenstand [_item_]
nicht mehr. Obwohl es ein schönes Stück ist,
oder? Warum behaltet Ihr es nicht, da Ihr Euch
schon die Mühe gemacht habt, es für mich zu
finden. Wenn Ihr mich nun entschuldigen
würdet, ich muss zurück an die Arbeit.
 

RumorsDuringQuest:  [1005]
Habt Ihr gesehen, wie _questgiver_ letzte Nacht
die Straßen durchstreift und irgendwas vor sich
hingemurmelt hat? Verrückter alter Kauz!

RumorsPostfailure:  [1006]
_questgiver_ ist alt und verrückt, scheint aber noch verzagter als sonst zu sein.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Ein  %ra hat die gesamte Forschung gerettet,
hat _questgiver_  erzählt.
Hey, das wart Ihr, stimmt's?

QuestorPostsuccess:  [1008]
Hm? Oh, mein guter Freund %pcf.
Ihr habt überall nach diesem Gegenstand
[_item_] gesucht, den ich wollte.

QuestorPostfailure:  [1009]
Hm? Sind wir uns schon einmal begegnet?

Message:  1020
%qdt:
 _questgiver_ von der Magiergilde
 in ___questgiver_ hat mich auf die
 Suche nach einem bestimmten magischen
 Objekt [_item_] geschickt, das von
 jemandem namens _maker_ hergestellt
 wurde. _questgiver_ schlug vor,
 entweder in ___hintdung_  nach
 einem alten Katalog zu suchen oder
 _scholar_, einen Experten in
 Sachen  _maker_, in ___scholardung_
 zu Rate zu ziehen. Ich soll _questgiver_
 innerhalb von =time1_ Tagen über meine
 Funde berichten.

Message:  1021
%qdt:
 Ich habe _scholar_ in ___scholardung_
 gefunden, %g konnte mir bei der Suche nach
 dem Relikt [_item_] von _maker_
 aber nicht weiterhelfen.

Message:  1022
%qdt:
 _scholar_ deutete an, dass ich das
 Objekt [_item_] von _maker_
  möglicherweise irgendwo an einem Ort
 namens ___itemdung_ finden könnte.

Message:  1023
%qdt:
 Ich glaube, dass ich eine vielversprechende
 Spur zu dem gesuchten Gegenstand [_item_]
 gefunden habe. Der alte Katalog aus ___hintdung_
 besagt, dass er einst an einem Ort namens
 ___itemdung_ aufbewahrt wurde.

Message:  1024
%qdt:
 Ich habe einen Teil des alten Katalogs
 in ___hintdung_ gefunden, doch er
 enthielt keinen Hinweis darauf, wo sich
 das Objekt [_item_] von_maker_
 befindet.

Message:  1025
%qdt:
 Ich habe mit _scholar_ in ___scholardung_
 gesprochen; %g konnte mir bei meiner Suche
 nach dem Gegenstand [_item_] zwar nicht
 weiterhelfen, aber ich habe eingewilligt,
 %g2 einige Alchemiezutaten von _contact_,
 __contact_ in  ___contact_,
 zu besorgen und in =time2_ Tagen zurückzukehren.

Message:  1030
Objekt Nr. 476-A-LCX-08
 
 Art:        _item_
 Erschaffer: _maker_ von ___maker_
 
 Beschreibung:
 Dieser Gegenstand ist eine der geringeren
 Arbeiten von _maker_, in der
 Qualität der Handwerkskunst unter dem famosen
 Stab der Redseligkeit anzusetzen und nicht
 ansatzweise ein solches Meisterwerk schierer
 Unverfrorenheit wie die Scheren der Formgebung.
 Gleichwohl zeigt auch dieses Objekt jenen
 markanten Stil, den _maker_ durch
 viele kleine Details in sämtlichen Werken
 aufscheinen lässt: Die geprägten Messingbeschläge
 mit Signaturstempel, die ungewöhnliche Wahl
 der emaillierten Oberfläche und besonders das
 weiche Gedanit, das entlang der äußeren
 Flusslinien funkelt.
 
 (Leihgabe aus ___itemdung_)

Message:  1031
Objekt Nr. 476-A-LCX-08
 
 Art:        _item_
 Erschaffer: _maker_ of ___maker_
 
 Beschreibung:
 Dieser Gegenstand ist eine der geringeren
 Arbeiten von _maker_, in der Qualität
 der Handwerkskunst unter dem famosen Stab
 der Redseligkeit anzusetzen und nicht
 ansatzweise ein solches Meisterwerk schierer
 Unverfrorenheit wie die Scheren der Formgebung.
 In den Jahren nach dem Tod von _maker_
 verschwand dieses Stück aus der Öffentlichkeit
 und befindet sich nun vielleicht im Besitz
 eines Privatsammlers. Den erhaltenen Berichten
 zufolge zeigte auch dieses Objekt jenen markanten
 Stil, den _maker_ durch viele kleine
 Details in sämtlichen Werken aufscheinen lässt:
 Die geprägten Messingbeschläge mit Signaturstempel,
 die ungewöhnliche Wahl der emaillierten Oberfläche
 und besonders das weiche Gedanit, das entlang der
 äußeren Flusslinien funkelt.
 
 (Objekt nicht ausgestellt)

Message:  1032
_contact_ --
 
 Bitte liefert mir:
   3 Dtzd. Molchzungen (getrocknet)
   4.25 Unzen gemahlenes Horn des Einhorns (NUR aus dem Norden!)
   1 _ingredient_ (bei %god, dieses Mal FRISCH!)
   Ein Glas Basiliskenauge
 
 Setzt es auf meine Rechnung.
 
 -- _scholar_

Message:  1040
Hallöchen. Das Objekt [_item_] von _maker_,
sagt Ihr? Ja, ich glaube, ich bin erst letzte
Woche auf eine Referenz zu genau diesem Ding
gestoßen. Wo habe ich nur die Notizen hingelegt ...
da sind sie, mmm - hmm, "besonders das weiche
Gedanit, das entlang der äußeren Flusslinien
funkelt" - ein klassischer _maker_, gar
kein Zweifel. Sieht aus, als hätte es sich in
___itemdung_ befunden. Zumindest,
als das hier geschrieben wurde. Viel Glück!

Message:  1041
Guten Morgen! Hat Euch _contact_ mit
der Lieferung geschickt, die ich geordert
hatte? Oh, _questgiver_ sagte, ich
wüsste vielleicht, wo der magische Gegenstand
[_item_] von _maker_ zu finden sei?
Es tut mir Leid, aber dieses Objekt scheint
kurz nach dem Tod von _maker_ verschwunden
zu sein und niemand hat seither etwas davon
gehört. Wirklich schade. Aber könnt Ihr mir
einen Gefallen tun, wenn Ihr schon einmal hier
seid? Ich brauche einige Dinge für meine Arbeit
hier und wäre sehr dankbar, wenn Ihr mir sie
beschaffen könntet.

Message:  1042
Ausgezeichnet. Lasst mich nur schnell notieren,
was ich brauche ... hier. Bringt diese Liste zu
_contact_, __contact_ in
___contact_. Ich traue keinem anderen zu
mir genau die Zutaten zu beschaffen, die ich
benötige. Ich erwarte Euch in  =time2_ Tagen
zurück. Seid bitte pünktlich.

Message:  1043
Zu beschäftigt, was? Nun, es war schön,
mit Euch zu sprechen. Ich werde Euch nicht
zur Tür zeigen, wenn es Euch nichts ausmacht.
 
 Guten Tag!

Message:  1044
Noch eine Einkaufsliste von _scholar_, hm?
Ich schwöre, wenn ich %g2 noch eine Lieferung
schicke, ohne bezahlt zu werden ... "Setzt es
auf meine Rechnung", ha! Das reicht. Hört zu,
ich werde Euch die Probe _ingredient_ geben,
die %g verlangt, aber der Rest wird extra bestellt
werden müssen, was ich nicht tun werde, bis %g
mich für alles andere bezahlt, das ich %g2 geschickt
habe. Es tut mir Leid, aber mehr geht nicht.

Message:  1045
Oh, Ihr seid es. Habt Ihr mir die Vorräte
mitgebracht, um die ich gebeten hatte?
Was, _contact_ wollte Euch nur _ingredient_
geben? So was von starrköpfig! Ich werde %g2
meine Meinung sagen, wenn ich hier rauskomme.
Aber naja, besser als nichts, nehme ich an.
Sucht Ihr immer noch nach diesem Gegenstand
[_item_]? Ich habe einen Verweis auf
einen alten Ausstellungskatalog der Arbeiten
von _maker_ gefunden. Dieser Katalog
befindet sich in ___hintdung_.
Tatsächlich kann ich Euch sogar gleich dorthin
teleportieren, wenn Ihr wollt. Den Weg hinaus
müsst Ihr dann natürlich selbst finden.
 
Soll ich Euch nach ___hintdung_
teleportieren?

Message:  1046
Dann haltet Euch fest! Und nehmt auch noch
das hier [_scholarreward_] mit!
Ich weiß es sehr zu schätzen, dass Ihr
mir diese Portion _ingredient_
beschafft habt. Und jetzt ab mit Euch
nach ___hintdung_.

Message:  1047
Wie Ihr wünscht. Nehmt auch noch das
hier [_scholarreward_] mit, bevor
ihr geht. Ich weiß es sehr zu schätzen,
dass Ihr mir diese Portion _ingredient_
beschafft habt. Ich hoffe, Ihr findet
Euer Objekt [_item_].

Message:  1050
Das ist ohne jeden Zweifel das Objekt
[_item_] von _maker_.

Message:  1060
Hallo %pcn. Konntet Ihr das Objekt
[_item_] von _maker_ aufzustöbern?
Ach je, das ist zu schade, aber ich
bin sicher, dass ich das Problem auch
irgendwie umgehen kann. Ich weiß, Ihr
habt Euer Bestes gegeben. Hier sind
_gold_ Goldstücke für Eure Mühen.
 
