Quest: N0B00Y09
DisplayName: Forschungsnotizen
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Als führendes Forschungsinstitut des Kaiserreichs
von Tamriel beschäftigt die Magiergilde im ganzen
Land Mystiker und Gelehrte. Der bedeutende Gelehrte
_scholar_ hat zugestimmt, neue Forschungsergebnisse
zu teilen, wenn wir einen Gildenvertreter an einen Ort
schicken können, der weit genug von hier entfernt ist.
Steht Ihr dafür zur Verfügung?
<--->
Der Magiergilde von ___qgiver_ bietet sich die
hochinteressante Gelegenheit, um von der Arbeit des
renommierten Forschers und Gelehrten _scholar_
zu profitieren. _scholar_ hat zugestimmt, der
Gilde einige Forschungsarbeiten zu überlassen, wenn
wir jemanden nach ___scholar_ schicken, um sie
abzuholen. Es verwundert nicht, dass %g einen Übergriff
der Totenbeschwörer fürchtet. Ich gehe davon aus, dass
Euch diese Möglichkeit genauso begeistert wie mich,
%pct?

RefuseQuest:  [1001]
Das ist ziemlich enttäuschend, %pct.
Wäre ich in besserer Verfassung, würde
ich die Gelegenheit beim Schopfe packen,
jemanden vom Range von _scholar_ zu
treffen. Ihr verschwendet Eure Jugend,
%pct.

AcceptQuest:  [1002]
Großartig, einfach großartig. Nun, _scholar_
wird nur für ein paar Tage in ___scholar_
bleiben, und zwar im __scholar_.
Die Gefahr sind die Totenbeschwörer. Diese
verkommenen Zauberwerfer haben ein Interesse
daran, _scholar_ mitsamt den Forschungen
zu finden. Ich werde Euch =queston_ Tage Zeit geben,
zu _scholar_ und wieder zurückzugelangen,
bevor ich jemand anderen schicke. Viel Glück.

QuestComplete:  [1004]
Oh, dieses Zeug ist brillant. Ich schätze,
es war nicht allzu schwierig, mit diesen
verdammten Totenbeschwörern fertigzuwerden.
Zumindest nicht für Euch. Fabelhafte Arbeit,
%pct.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Es mag sein, dass _scholar_ unter Gelehrten eine Berühmtheit ist, aber %g bleibt nur ein =scholar_.
<--->
Es ist eine Ehre für ___scholar_, eine hochgeehrte Persönlichkeit wie _scholar_ auf Besuch in %reg zu beherbergen.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Totenbeschwörer werden in einigen Jahren die vorherrschende magische Macht in Tamriel sein.
<--->
Die Magiergilde ist unfähig, sich gegen die Totenbeschwörer zu verteidigen.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Die Forschung von _scholar_ wird der Magiergilde in vielerlei Weise weiterhelfen.
<--->
Die Totenbeschwörer scheinen _scholar_ nicht in die Hände bekommen zu haben ... oder doch?

QuestorPostsuccess:  [1008]
Nun, wenn das nicht der %ra ist, der uns das Manuskript gebracht hat. Wie geht es Euch?

QuestorPostfailure:  [1009]
Da Ihr das Manuskript, das Ihr abzuholen
geschworen habt nicht bei Euch tragt, sehe
ich wenig Sinn darin, mich mit Euch zu
unterhalten. Treibt Eure Geschäfte anderswo.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Die Magiergilde von ___qgiver_
 hat mich nach ___scholar_
 geschickt, wo sich _scholar_,
 ein renommierter Gelehrter, an einem
 Ort namens __scholar_ aufhält.
 Ich soll die Agenten der Totenbeschwörer
 umgehen, die Forschungsunterlagen
 abholen und in weniger als =queston_ Tagen
 wieder zur Magiergilde zurückkehren.

Message:  1011
                                __db_
                                 ___db_
 
 
 
 Hallo %pcf,
 
     vortrefflich! _scholar_ hat
 sich typisch sturköpfig geweigert, uns die
 Forschungsnotizen zu übergeben, aber %g
 würde sich bestimmt wie ein Schneekönig freuen,
 wenn %g sie einem "Vertreter" der unfehlbaren
 Magiergilde übergeben dürfte. 
 
     Es wartet auch eine reizende Goldsumme auf
 Euch hier in ___db_, wenn Ihr mit den
 Notizen zu uns kommt.
 
 
 
                               Euer,
 
 
                               _db_

Message:  1012
%pcn,
 
 
     macht Euch nicht die Dunkle Bruderschaft zum Feind.
 Wir können einander von großem Nutzen sein, aber Ihr
 könntet Euch keinen schlimmeren Feind wünschen. Wenn
 Ihr die Forschungsunterlagen von _scholar_
 habt, bringt sie zu mir ins __db_ in ___db_.
 
     Versagt nicht oder der Zorn Mephalas, Königin
 des Reichs des Vergessens, wird über Euch kommen.
 
 
                             _db_

Message:  1013
Ihr seid der %ra, den die Magiergilde
hergeschickt hat, um meine Arbeit zu schützen,
ja? Hocherfreut Euch zu treffen, mein Kind.
Hier ist das verdammte Ding. Viel Glück,
damit an diesen höllischen Totenbeschwörern
vorbeizukommen. Ich könnte das sicher nicht.

Message:  1014
Übergebt Ihr die Arbeit von
_scholar_ an _db_
von der Dunklen Bruderschaft?

Message:  1015
Das Verhalten des diastolischen Drucks von
zwei beliebigen, begrenzten Rohstoffen (wodurch
eine Art Antriebskraft ohne bewegliche Teile und
annähender Geräuschlosigkeit erschaffen wird),
wurde von thyrionischen Mathematikern viele Jahre
lang postuliert. In der konventionellen Denkweise
kehren die Standardparameter einer jeden Formel
(objektiv gesprochen ist es essentiell sich bewusst
zu machen, dass Objektivität tatsächlich subjektiv
ist) immer zu dem zurück, was Mornthaur das
"Rückfallmedium" nannte. Jedoch können wir diesen
Ablauf, wenn wir mit einem Netz aus komplexen
Zahlen beginnen, das mehr als einen Einheitskreis
und drei Kubikwurzeln von Eins umfasst, verfolgen,
indem wir die negativen "Halbzahlen" ermitteln,
und ein unendliches Bassin mit Doppelnaturen von
Schwärze und Weiße schaffen. Der Grad adiabatischer
Abkühlung oder Erwärmung in ungesättigter Luft
kann demnach direkt proportional zur vierten Potenz
seiner absoluten Temperatur gemacht werden.

Message:  1016
Wenn weißes Licht durch ein Gas geworfen wird,
welches sich unter einem Gas mittlerer Dichte
und hoher Temperatur befindet, tritt eine
dynamische thermale Instabilität auf. Da Magicka
für gewöhnlich eine sehr schwache Lichtquelle
ist, werden Gase unter deutlich höherem Druck
forciert, sich mit degenerierter Materie zu
verbinden, wodurch duale Kräfte sowohl darüber
hinaus als auch darunter erschaffen werden.
Das Endergebnis ist ein quasi-horinzontaler
Chonolith, der aus anastomosierenden Ductolithen
besteht, deren Distalenden sich wie ein Harpolith
winden, sich wie ein Sphenolith verdünnen, oder
sich ungleichmäßig wie ein Akmolith oder Ethmolith
aufwölben. Demzufolge existieren fünf Elemente,
die zu einer universellen Konföderation dessen
beigetragen werden müssen, was Galerion Vanus
als "Graue Materie" bezeichnete - Perzeption,
Evidenz, Essenz, Moralität und Extraktion.

Message:  1017
_scholar_ ist nur eine der angesehensten Gelehrtenstimmen Tamriels.
<--->
_scholar_ ist ein =scholar_, ein wirklich hochangesehener Gelehrter.
<--->
_scholar_ wird %reg nur für kurze Zeit besuchen.
<--->
Einer der klügsten Köpfe der Dritten Ära, heißt es.
<--->
_scholar_ würde definitiv zustimmen, dass %g ein Genie ist.
<--->
_scholar_ ist ein typischer Intellektueller. Hat keine Ahnung, was vor sich geht.
<--->
_scholar_ ist ziemlich klug, aber %g3 Genie steigt %g2 manchmal zu Kopf.
<--->
Sprecht mit _db_ drüben in ___db_ - %g hat ebenfalls nach _scholar_ gefragt.
<--->
Ein =db_ im __db_ hat sich auch nach _scholar_ erkundigt.

Message:  1018
Was für ein aufmerksames Geschenk.
Ich hoffe, Eure Kollegen von der
Magiergilde sind über den Verlust
nicht zu aufgebracht. Aber was wissen
die schon davon, trockene Theorie
auch praktisch anzuwenden? Hier, nehmt
_dbgold_ Goldstücke für Eure Mühen.
Kauft Euch etwas Schönes.

Message:  1019
Wie freundlich.
 
Die Dunkle Bruderschaft würde sich gerne
mit diesen _dbgold_ Goldstücken für Eure
Dienste erkenntlich zeigen. Hier ist außerdem
noch etwas, das ich zusammengeschustert habe
und das Euch vor Problemen mit _qgiver_
und den anderen Gildenmagiern bewahren sollte.
Diese Forschungsnotizen sehen sowieso alle
gleich aus. Wenn sie keine Ergebnisse bringen,
wird die Gilde einfach nur noch mehr Assistenten
darauf ansetzen oder das Projekt schmachvoll
aufgeben. Die Magiergilde ist einfach nur ein
lästiges Pack von Forschern, die sich nicht um
Geld sorgen müssen und folglich niemals
glücklicher sind, als wenn sie sinnlose Arbeit
verrichten.

Message:  1020
%qdt:
 Ich habe einen Drohbrief von
 _db_ von der
 Dunklen Bruderschaft erhalten,
 worin ich aufgefordert werde,
 die Forschungsunterlagen von
 _scholar_ ins __db_
 in ___db_ statt
 zur Magiergilde zu bringen.
 

Message:  1021
%qdt:
 _db_ von der Dunklen Bruderschaft
 schickte mir einen Brief, in dem %g
 mir zu meiner List gratulierte und mir
 mitteilte, dass %g an einem Platz namens
 __db_ in ___db_ warten
 und mich mit Gold belohnen würde, wenn
 ich die Forschungsunterlagen zur Bruderschaft
 statt zur Magiergilde bringe.

Message:  1022
Ein junger Bursche mit wilden
Augen händigt Euch einen Brief
aus und läuft in die Gassen davon.

