Quest: N0B11Y18
DisplayName: Der rebellische Magier, Teil 1
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Ihr seid ein loyales Mitglied der
Magiergilde, nicht wahr, %pct?
Ich habe da eine Gildenangelegenheit
von äußerster Wichtigkeit und hätte
gerne, dass Ihr sie übernehmt.

RefuseQuest:  [1001]
Vielleicht seid Ihr doch nicht so loyal, wie ich dachte.

AcceptQuest:  [1002]
Sehr gut. Es gibt da einen rebellischen
Magier namens Baltham Graumann, den wir
ausschalten müssen. Ein früherer Schüler
von mir, der vielversprechend erschien,
dem es aber an Folgsamkeit gegenüber den
altehrwürdigen Prinzipien der Gilde mangelte,
die für ihr Fortbestehen so wichtig sind.
Wir fanden heraus, dass er momentan
ungenehmigte Forschungen in __rebelhouse_
betreibt, offenbar ohne sich der Gefahr
bewusst zu sein. Ihr habt =qtime_ Tage, diese
Bedrohung aus der Welt zu schaffen und zu
mir zurückzukehren.

QuestFail:  [1003]
Hinfort, %pcn.

QuestComplete:  [1004]
Ich habe diesen magischen Gegenstand
[_reward_] selbst als ein Zeichen
meiner Anerkennung Eures Dienstes
an der Magiergilde angefertigt.

Message:  1020
%qdt:
 Ich habe mich verpflichtet, einen
 rebellischen Magier, der momentan
 in __rebelhouse_ residiert,
 zu finden und zu vernichten. Sobald
 ich diesen Magier namens Baltham
 Graumann unschädlich gemacht habe,
 muss ich _questgiver_ in der
 Magiergilde von ___questgiver_
 Bericht erstatten. Ich habe =qtime_ Tage.

Message:  1021
%qdt:
 Ich habe zugestimmt, Baltham Graumanns
 Leben zu verschonen. Ich soll _questgiver_
 einfach sagen, dass ich außer einem Brief,
 den Baltham mir gegeben hat, keine Anzeichen
 von ihm in __rebelhouse_ gefunden hätte.

Message:  1030
So, _questgiver_ hat einen weiteren
Lakaien geschickt, um in die Knie zu
zwingen. Die alten Weiber, die der
Magiergilde vorstehen, haben keinen
Sinn für Abenteuer, gehen keine Risiken
ein, wagen nichts und lernen nichts.
Ich habe nie auch nur einen Finger gegen
sie erhoben außer, um mich ihrer Kontrolle
zu entziehen. Und doch will mich die
Magiergilde tot sehen, nur weil ich mich
weigere, ihren Regeln zu folgen! Warum
schenkt Ihr ihnen blinden Gehorsam und
mordet wie ein Auftragsmörder auf Befehl?
Schließt Euch mir an und wir werden ihnen
allen trotzen!

Message:  1031
Wunderbar! Sagt _questgiver_ einfach,
dass ich nicht hier war, aber diesen
Brief hinterlassen habe. Ich muss hier
verschwinden, aber ich werde Euch
kontaktieren, sobald ich ein wirklich
grandioses Abenteuer für uns beide
aushecken kann. Ta ta!

Message:  1032
Nun denn, dann muss ich Euch eben auf die
harte Tour überzeugen. Verteidigt Euch,
Magierleinchen!

Message:  1040
_questgiver_,
 
      tut mir Leid Euch erpasst zu haben.
 Wie gerne hätte ich mit Euch über die alten
 Zeiten geplaudert. Erinnert Ihr Euch noch,
 wie ich artig auf Euren Knien gelernt habe,
 ganz so, als hättet Ihr mir je mehr als einen
 faden Abglanz vergangener Größe beibringen können?
 =mage1_, Erzmagister =mage3_ - ja,
 in ihren Tagen war die Magiergilde eine Institution,
 die Respekt verdiente. Aber heute nicht mehr.
 Ich kann mich keiner Gilde verpflichten, deren
 einziges Ziel darin besteht, jeden eigenen
 Gedanken zu unterdrücken.
  
      Wenn Ihr noch mehr Eurer Vollstrecker
 auf mich hetzt, werde ich gezwungen sein,
 mich zu verteidigen. Ihr seid hiermit gewarnt.
 
 Euer bescheidener Schüler
 
<ce>Baltham Graumann

Message:  1041
Was ... diese Unverschämtheit!
Ich bin sprachlos! Nun könnt
Ihr sehen, warum Baltham Graumann
um jeden Preis aufgehalten werden
muss, bevor er alles untergräbt,
wofür die Gilde steht. Es ist
schade, dass Ihr diesen erbärmlichen
kleinen Tropf verpasst habt, aber
ich habe keinen Zweifel, dass wir
ihn bald wieder aufstöbern werden.

Message:  1042
Sehr gut, %pct. Die Magiergilde
kann nicht überleben, wenn wir nicht
unsere eigenen Regeln durchsetzen, so
streng sie auch manchmal wirken mögen.

Message:  1050
Stellt diese sinnlosen Angriffe ein
und schließt Euch mir lieber an!

Message:  1051
Da werdet Ihr meinen Standpunkt verstehen.
Wir könnten einen solchen Spaß zusammen haben!

Message:  1052
_questgiver_ hat Euch Zähigkeit gelehrt,
das muss ich Euch lassen. Aber warum ein
Sklave engstirniger Regeln und Vorschriften
bleiben? Schließt Euch meiner fröhlichen
Bande der Gildenrebellen an!

Message:  1053
Ihr beginnt, meine Geduld auf die Probe
zu stellen, aber ich gebe Euch eine
letzte Chance. Stellt Eure Angriffe
ein und ich werde die Vergangenheit
ruhen lassen.

Message:  1060
Vielleicht sollten wir das draußen regeln.

Message:  1061
Juhuu, hier bin ich!

Message:  1062
Hat _questgiver_ vergessen, Euch von
meinen magischen Fähigkeiten zu erzählen,
als %g über meine Untreue und Aufsässigkeit
schwadronierte?
 

Message:  1063
Und wieder daneben, mein lieber Gildenesel.
Warum haben Euch Eure Gildenmeister nicht
ein paar von diesen Tricks gelehrt?

