Quest: N0B21Y14
DisplayName: Das Orakel
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Ihr seid %pcn? %pct?

RefuseQuest:  [1001]
Nun, dann entschuldigt die Verwechslung.

AcceptQuest:  [1002]
Ah, gut. Ich habe einen Brief für
Euch. Offenbar hat Euch mehr als
bloßer Zufall hergeführt.

QuestComplete:  [1004]
Ihr macht der Gilde alle Ehre, %pcf.

RumorsDuringQuest:  [1005]
_noble_ ist sicher einer der größten Adligen in %reg.
<--->
Wenn _noble_ etwas zustoßen würde ... ich schaudere bei dem Gedanken.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Sterne der letzten Nacht kündeten von Unglück und Tod.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Die Sterne der letzten Nacht kündeten von einer knapp abgewendeten Katastrophe.
<--->
Der Akolyth ist vor kurzem durch die Stadt gekommen. Ich frage mich, was er wollte.

Message:  1011
                     _temple_
                      __temple_
 
 
 Seid gegrüßt, %pcn,
 
     Ich bin weit gereist, um im Namen des
 Orakels, der weisen Frau von Hammerfall,
 mit Euch zu sprechen. Der Erzmagister der
 Magiergilde hat Euch in höchsten Tönen als
 ehrenhaften und talentierten Zauberwirker
 gelobt. Bitte trefft mich so schnell wie
 möglich; unsere Zeit ist knapp.
 
     Ohne Eure Hilfe wird sich die dunkle
 Prophezeiung des Orakels in =queston1_ Tagen
 erfüllen und ganz %reg wird trauern.
 
     Ich muss Euch alsbald sehen.
 
                 Herzlich,
 
                         Der Akolyth

Message:  1012
Es heißt, der Akolyth sei ein Adliger gewesen, bevor er zum Schüler des Orakels wurde.
<--->
Der Akolyth erledigt die ganze Fußarbeit für das Orakel. Bei ihrem Alter verständlich.
<--->
Der Akolyth war ein Adliger, aber jetzt hat er sich dem Dienst am Orakel verschrieben.
<--->
Der Akolyth ist dieser =acolyte_ unten im _temple_.
<--->
Der Akolyth steht seit Jahren im Dienst des Orakels, schon seit er ganz jung war.
<--->
Wenn das Orakel dem Akolythen seine Prophezeiung gibt, wird er sie eines Tages verlassen.

Message:  1013
Das Orakel hat keine Augen, aber sie gilt als die weiseste Frau Tamriels.
<--->
Das Orakel ist seit alters her Ratgeber der Monarchen von Schildwacht.
<--->
Das Orakel riet König Camaron von dem Krieg mit Dolchsturz ab.
<--->
König Camaron hat den Rat des Orakels, nicht gegen Dolchsturz zu ziehen, ignoriert.
<--->
Das Orakel wusste, dass Schildwacht den Krieg gegen Dolchsturz verlieren würde.
<--->
Wenn Camaron von Schildwacht auf das Orakel gehört hätte, wäre er heute noch am Leben.

Message:  1014
%qdt:
 Ich habe einen Brief des Akolythen erhalten, in
 dem er mich um ein Treffen bittet. Er erwartet
 mich im _temple_ von __temple_.

Message:  1015
Danke für Euer Kommen, %pcf.
Das Orakel hat den Tod von _noble_
aus dem Hochadel von __temple_
vorausgesehen. Wie ein Kiesel in einem
stillen Weiher wird %g3 Tod ein großes
Unglück für %reg auslösen. Ich habe
versucht, mit %g2 zu sprechen, aber es
ist mir nicht gestattet, _noble_ in
_noblehouse_ aufzusuchen. Meine Herrin,
das Orakel, beabsichtigt, nach __temple_
zu kommen, um mit  _noble_ zu sprechen,
und ich hörte zuletzt, sie sei in __oracletemple_.
Ich bin mit diesem Landstrich nicht vertraut,
also weiß ich nicht, wie weit entfernt dieser
Ort ist. Ihr müsst mir helfen, indem Ihr entweder
_noble_ überzeugt, sich vor dem, was da kommen
mag, zu schützen oder das Orakel irgendwo bei
__oracletemple_ ausfindig macht und zu %g2 geleitet.
Ihr habt keine Zeit zu verlieren. Bitte, ich flehe
Euch an, beeilt Euch. 

Message:  1016
%qdt:
 Der Akolyth erzählte mir von seinem Versuch,
 _noble_ zu überzeugen, _noblehouse_
 zu verlassen, damit %g nicht stirbt und damit
 Unheil über ganz %reg bringt. Mir wurde
 aufgetragen, entweder selbst mit _noble_
 zu reden oder nach __oracletemple_
 zu gehen, um das Orakel, die Herrin des
 Akolythen, dorthin zu eskortieren. Sie
 könnte in der Lage sein, _noble_ zu
 überzeugen, ich andererseits vielleicht auch.

Message:  1017
Ihr seid %pcn, der %ra.
Mein Akolyth hat Euch zu mir gesandt,
um mich zu _noble_ zu eskortieren.
Ich habe meine Augen den Göttern gegeben,
wie Ihr seht, und habe Euer Kommen durch
ihre Augen gesehen. Nun lasst uns zur
_noblehouse_ in __noblehouse_
aufbrechen, solange das Schicksal von
_noble_ noch nicht besiegelt ist.

Message:  1018
Das Orakel spricht mit _noble_
und ihre ruhige, überzeugende Stimme
entfaltet ihre Magie. Es dauert nur
wenige Augenblicke, bis %g die Weisheit
ihres Rats erkennt und zustimmt, sich
zum Wohl von %reg einige Tage zu
verstecken. Das Orakel dankt Euch für die
Eskorte und versichert, dass sie Euch für
Eure Tapferkeit und Euren Einfallsreichtum
am Hof zu Schildwacht empfehlen wird.

Message:  1019
_noble_ und _love_ fallen
sich in die Arme, dann bittet %g
_noble_, sich zum Wohl von ganz
%reg mit den vertrauenswürdigsten
Wachen zu verstecken. _noble_
willigt sofort ein, doch nicht,
bevor %g Euch _gold_ Goldstücke
zum Dank für die Rettung von
_love_ gegeben hat.

Message:  1020
Wie ich schon diesem verdammten Akolyten
sagte werde ich sicher nicht den Kopf einziehen,
bloß weil irgendein verrücktes altes Weib einen
schlechten Traum über mich hatte. Aber wie es sich
trifft warte ich gerade  auf ein Lebenszeichen
meiner Liebe _love_. Vor kurzem wurde %g
entführt. Ich werde dem Rat von _love_
in dieser Sache folgen, mich aber nicht verstecken,
solange %g weiterhin in Gefahr schwebt. Ich
hätte %g2 nie auch nur hundert Fuß ohne richtige
Eskorte an ___mondung_ herankommen lassen
sollen, aber ich werde meine Liebe jetzt ganz
bestimmt nicht im Stich lassen. Da habt Ihr
Eure Antwort, %pct.

Message:  1021
%dat:
 _noble_ weigert sich unterzutauchen,
 bis %g sicher ist, dass _love_ aus
 den Händen %g3er Entführer befreit worden
 ist. Wenn ich die geliebte Person aus
 __mondung_ rette, würde _noble_
 vielleicht auf die Stimme der Vernunft
 zu hören.

Message:  1022
_noble_ hat Euch geschickt,
um mich zu retten? %oth,
dann lasst uns besser keine Zeit
verlieren. Ich fürchte, %g stand
im Mittelpunkt meines schrecklichen
- und prophetischen - Traumes.

Message:  1023
Es ist zu spät. Die Stunde ist gekommen,
in der Schicksal über den menschlichen
Willen triumphiert hat. Der Wind selbst
flüstert, dass _noble_ tot ist.
%reg wird erzittern.

Message:  1024
                    _temple_
                     __temple_
 
 
 Seid gegrüßt, %pcn,
 
     es ist unbedingt erforderlich, dass
 ich Euch so bald wie möglich spreche. Ich
 repräsentiere das Orakel von Hammerfall
 und werde mich die nächsten Tage im
 _temple_ aufhalten. Es sind aber
 nur noch =queston2_ Tage, bis die Zukunft
 unwiederbringlich gefügt ist, also muss
 ich Euch sehr bald treffen.
 
     Diese Angelegenheit ist wirklich ernst.
 Bitte versäumt nicht, mich aufzusuchen.
 
 
 
                   Der Akolyth

