Quest: R0C11Y27
DisplayName: Der Irre Schlächter
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Ich versuche verzweifelt, meine unsicheren
Beziehungen zu _ally_ zu festigen,
aber ich finde, dass meine Position als
starker und fähiger Herrscher infrage gestellt
wird, weil ich unfähig bin, einen Irren in
Schach zu halten. Mein Volk nennt diesen
Wahnsinnigen den Schlächter von %reg. So sehr
sich auch meine Wachen und die Polizei bemühen,
sie sind ihm hilflos ausgeliefert. Sie haben
keinerlei Hinweise auf seine Identität. Ich
weiß, dass Ihr einige Ressourcen und eher
unkonventionelle Kontakte habt. Werdet Ihr
mir in dieser Angelegenheit helfen, zum Wohle
von ganz %reg -- und für eine beträchtliche
Summe Gold?

RefuseQuest:  [1001]
Eine nicht ungewöhnliche Reaktion. Dann
bleibt mir wohl nichts anderes übrig, als
einige meiner weniger angenehmen Kontakte
um Hilfe zu bitten -- eine Option, die ich
zu vermeiden hoffte.

AcceptQuest:  [1002]
Danke %god dafür. Ich plane, mich in
=total_ Tagen mit _ally_ zu treffen,
und wenn diese Situation bis dahin
nicht gelöst ist, wird meine Position
kompromittiert sein. Ganz zu schweigen
von der möglichen Unruhesituation, die
sich hier in ___qgiver_ entwickelt,
während die Morde weitergehen. Die
einzige andere Person, die ich inoffiziell
für diese Angelegenheit engagiert habe,
ist _contact_, ein Gelehrter in
_bookstore_, der einige der Briefe
analysiert hat, die mir zugesandt wurden.
Sprecht zuerst mit %g2 und überprüft seinen
Fortschritt. Und kein Wort davon zu _ally_,
falls Ihr zufällig auf %g2 in ___ally_
trefft. %g2 muss glauben, dass die Situation
nicht außer Kontrolle geraten ist.

QuestFail:  [1003]
Der Schlächter von %reg ist immer
noch auf freiem Fuß. Ich habe keine Zeit
zum Plaudern, und Ihr solltet auch nicht.

QuestComplete:  [1004]
%reg ist wieder friedlich, %pcf,
dank Euch. Hier sind die versprochenen
_reward_ Goldstücke -- gerne gebe ich es
für das Ende dieses Wahnsinnigen. %god
hat uns wahrlich gesegnet, als Ihr nach
%reg gekommen seid.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Es ist nicht mehr sicher, auf die Straßen von %cn zu gehen. Nicht mit dem Schlächter von %reg.
<--->
Ich habe gehört, der Schlächter sei gar kein Mensch, sondern ein Daedra, der uns alle bestrafen will.
<--->
Das letzte Opfer des Schlächters von %reg wurde gefunden -- in Stücken über %cn verstreut.
<--->
Einige Leute fragen sich, ob der Schlächter vielleicht ein Vampir oder ein Werwolf ist.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Morde hörten auf, ohne dass wir einen Mob brauchten. Ich schätze, der Schlächter ist weitergezogen.
<--->
_qgiver_ hat einfach Glück, dass der Schlächter beschlossen hat weiterzuziehen. Panik hatte bereits eingesetzt.
<--->
_qgiver_ ist immer noch besorgt. Man würde denken, das Verschwinden des Schlächters würde %g2 erleichtern.
<--->
Der Schlächter verschwand so plötzlich, wie er nach %cn kam.
<--->
Einige sagen, der Schlächter sei immer noch hier und wartet darauf, dass die Sterne wieder richtig stehen.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Es ist seltsam, dass _qgiver_ niemandem den Namen des Schlächters verraten will.
<--->
Die %t nennt uns die Namen getöteter Verbrecher, aber nicht im Fall des Schlächters.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Natürlich erinnere ich mich an Euch. Die ganze Sache mit dem Schlächter. Wie geht es Euch?
<--->
Hallo erneut, %pcf. Jetzt, wo der Schlächter hinter uns liegt, wie kann ich Euch helfen?

QuestorPostfailure:  [1009]
Die Angelegenheit des Schlächter von
%reg ist vorbei, aber es gibt
noch viel zu tun. Ich habe wirklich
keine Zeit und kein Interesse, jetzt
mit Euch zu sprechen.

QuestLogEntry:  [1010]
%pcn? Ich bin _contact_.
Ich war gerade auf dem Weg zu
_hookerhouse_, um jemanden zu
treffen, der vielleicht Licht
in diese Angelegenheit bringen
kann. Ein entfernter Cousin von
_qgiver_, eine =hooker_ namens
_hooker_, hat Briefe erhalten,
die %g meint, ich sollte sehen
und mit denen vergleichen, die
_qgiver_ erhalten hat. Das ist
alles, was ich weiß. Da ich hier
so beschäftigt bin, warum lauft
Ihr nicht rüber zu _hookerhouse_
und seht nach, ob _hooker_
aufhören wird, so geheimnisvoll
zu sein.

Message:  1011
_qgiver_, der letzte war So LECKER,
dass ich sogar einen BiSSn genommen habe.
Eure ganze Familie sieht auch köstlich
aus -- vielleicht wird der Schlächter Euch
als Näcchstes besuchn. Den Schlächter zu machen, um das Fleisch zu dann noch ein bisschen mehr abzurechnen.
Mit freundlichen Grüßen,
Der Schlächtr von %reg

_qgiver_, the last
 one was So Tasty, I eveN toke a bite. Yor
 WHole family looks juicy too -- may be the
 Butcher will visit
 you nexxt. Butcher to make the meat tHen a
 litle Moor to setle the scoor.
 Gracishly yors,
 The Butchr of %reg

Message:  1012
_qgiver_, fnagt mich, wenn ihr KÖNNT.
Könnt ihr mich nicht finden, vielleicht
bin ich TOT. Was wist IHR übrehuapt
übre den Tod?

Eeur Fruend,
Der Schlächtr von %reg

Message:  1013
_contact_,
 

 Ich habe kürzlich einen Brief erhalten,
 den ich zunächst nur für einen kranken
 Scherz hielt und fast weggeworfen hätte.
 Als die Schlächter-Morde begannen, habe
 ich es mir anders überlegt. Mit Eurer
 Expertise, könntet Ihr möglicherweise
 diesen Brief ansehen und prüfen, ob die
 Handschrift mit der in den Briefen
 übereinstimmt, die mein Cousin _qgiver_
 erhalten hat?

 _lovechild_ und ich werden hier sein
 und auf Euch warten. Ich würde es
 vorziehen, schriftlich nicht mehr Details
 zu besprechen, da das Thema ziemlich
 peinlich ist und nicht für die Diskussion
 mit anderen als engen Freunden geeignet ist.

 Mit freundlichen Grüßen,
 _hooker_
 _hookerhouse_

Message:  1014
_hooker_,
 
 Dahctest whol nie, dass du Brieef von TOTEN
 bekommen würdest, nicht wahr? Die %t wird
 alles lernen, was ich übr den ToD aus der
 GRUBE gelernt habe. Hofe, du bist beriet,
 über deine Schulter zu schaun, denn ich
 bin ZURÜCK UND ICH HABE EIN MESSR!
 
 _rippername_

Message:  1015
%pcf, nehme ich an? _hooker_.
Ich glaube, _contact_ wollte,
dass Ihr mich findet, nicht wahr?
Ich werde ehrlich mit Euch sein -- ich
wollte mit einem alten Freund der
Familie über diesen Vorfall sprechen,
nicht, mit allem gebotenen Respekt, mit
einem Söldner. Aller Wahrscheinlichkeit
nach ist der Name des Schlächter von
%reg _rippername_, ein armer kranker
Cousin der %t's und meiner, der vor
Jahren in eine Irrenanstalt eingewiesen
wurde. Zum Wohle der Familie ist es
essentiell, dass dies so dezent wie
möglich gehalten wird und dass Verbündete
wie _ally_ davon abgehalten werden, die
Wahrheit zu erfahren. _rippername_
muss zum Schweigen gebracht werden, bevor
%g beschließt, jemand anderem als meinem
Cousin und mir zu schreiben. Ich habe
bereits den Kurier gefunden und bestochen,
der mir den Brief gebracht hat, und ich
denke, ich weiß, wo _rippername_ lebt.
Wenn Ihr wirklich ernsthaft daran
interessiert seid, diesen Wahnsinnigen
zu fangen, ist _ripperhouse_ der Ort,
an den Ihr als Nächstes gehen solltet.

Message:  1016
_hooker_ ist ein Adliger, ein =hooker_, der irgendwie mit %t verwandt ist, glaube ich.
<--->
_hooker_ ist der =hooker_, der in _hookerhouse_ lebt.

Message:  1017
_hooker_ ist ein Cousin von _qgiver_.
<--->
_hooker_ ist ein =hooker_, der mit _qgiver_ verwandt ist. Ihr findet sie in _hookerhouse_.

Message:  1018
_qgiver_,

 ich gee mein MessR zuürck, denn ihc weiß, dass ihr mich nei fangn werded. Abr ich werd Euhc und nur Euch sagen, dass der WAHNSINNIGE Schlitzer von %cn der Schlächter von %reg ist _rippername_.
 
 Kontet IHR nihct raten, Cuosin? IHR HABT MICH ZUM VERROTTEN IN EIN LOCH GESTECKT! EIN DAMPFENDES LOCH, GEFÜLLT MIT DEN SCHWARZEN LEICHEN EURER EIGENEN VERWANDTEN!! Wei könt Ihr mid Euh seblst lebn, wisend, was Ihr Eurn Cuosins angetan habt, um %t zu werden ...
 
 _rippername_ hoft, Euhc im REICH DES VERGESSENS zu sehn, _qgiver_, wo ich Ecuh in ein dunkles Loch steckn werde und Ihr Erue Kinder essn könnt, um zu überlebn. Eines Tages werde Eure Freunde es wissn, ja, ich hoff, sie werdn es wissen. Und dann werden sie Euch zerreißen und zu mir hinabwerfen, und Ihr werdet schreien und schreien, abre anders als ihc, werdet Ihr DOD sein!

 Mit freundlichen Grüßen
 _rippername_,
 Der Schlächtr von %reg

Message:  1019
 %oth! Der Schlächter von %reg
 ist ein Cousin von _qgiver_?
 Ich habe gehört, dass es verdächtige
 Umstände hinter dem Aufstieg der %t
 gab. Das wird vollständig untersucht,
 merkt Euch meine Worte. Ihr seid ein
 wahrer Patriot, dass Ihr mir das zur
 Kenntnis gebracht habt, %pcf.
 Hier, bitte akzeptiert _reward2_
 als Geschenk für Eure Dienste.

Message:  1020
%qdt:

 Ich bin auf der Spur des Schlächter
 von %reg. _qgiver_ will
 den Schlächter in =total_ Tagen gefasst
 haben. Vor einem wichtigen Treffen mit
 _ally_ von ___ally_.
 Mein einziger Kontakt ist ein Gelehrter
 namens _contact_, der die
 Briefe hat, die der Schlächter _qgiver_
 geschickt hat. _contact_ arbeitet
 in _bookstore_.

Message:  1021
%qdt:
 _contact_ hat mich zu _hookerhouse_
 geschickt, um eine Cousine von _qgiver_
 namens _hooker_ zu treffen, die
 vielleicht einige Informationen über
 den Schlächter hat.

Message:  1022
%qdt:
 Ich war zu spät. Der Schlächter von %reg
 hat _contact_ vor mir erreicht. Einer der
 Briefe, die ich in _bookstore_ gefunden
 habe, war von jemandem namens _hooker_,
 der sich mit _contact_ über einen Brief
 treffen wollte, der vielleicht vom Schlächter
 ist. Dieser _hooker_ lebt in _hookerhouse_,
 also ist das mein nächstes Ziel. Und diesmal
 muss ich früher dort sein.

Message:  1023
%qdt:
 _hooker_ hat mir von jemandem
 erzählt, der der Schlächter sein könnte,
 ein geheimer Cousin von %g3 und der %t's.
 Es scheint mehr dahinter zu stecken, als
 %g sagt, aber ich gehe nach _ripperhouse_,
 um nachzusehen.

Message:  1024
%qdt:
 _hooker_ war verschwunden, als
 ich bei %g3's Platz ankam, und ich fürchte
 das Schlimmste. Ich habe mit %g3's Kind
 gesprochen, das mir erzählte, dass ein
 Cousin zu Besuch kam und _hookerhouse_
 nach _ripperhouse_ brachte. Ich schätze,
 das  wird mein nächstes Ziel.
 
Message:  1025
Das alte Gerücht ist zurück, dass _qgiver_ %g3's Cousins getötet hat, um die %t zu werden.
<--->
Ihr habt es nicht von mir, aber einige sagen, der Schlächter sei der Cousin der %t gewesen.
<--->
Man sagt, _ally_ versuche, einen von _qgiver_'s Cousins als neuen %t einzusetzen.
<--->
_ally_ wandte sich plötzlich gegen _qgiver_, sobald der Schlächter aus dem Weg war.

Message:  1026
Mein großer Cousin _rippername_
kam vorbei, und %g sagte, %g wollte
meine Mutter sehen. Ich glaube nicht,
dass ihr das gefiel, denn sie schrie
viel. _rippername_ nahm sie mit und
sagte mir, ich solle nach ein bisschen
zu %g3's Haus kommen, nachdem er mit
dem Besuch bei meiner Mutter fertig war,
aber ich will nicht gehen, weil jeder
weiß, dass _ripperhouse_ verflucht ist.

Message:  1027
_contact_ ist ein recht gelehrter Gelehrter in _bookstore_.
<--->
_contact_ ist manchmal _qgiver_'s Tutor in bestimmten Angelegenheiten des menschlichen Geistes.

Message:  1028
_contact_ ist ein Narr, der eines Tages in Schwierigkeiten geraten wird, wenn er dem Schlächter nachgeht.
<--->
_contact_ ist ein Gelehrter in _bookstore_, der gefährlich nah in die Schlächter-Geschäfte verwickelt ist.

Message:  1050
Ihr müsst weglaufen, wenn Ihr leben wollt.
Ich kenne meinen Cousin _qgiver_ ...
gesendet ... _qgiver_ ... mein Messer
hier ist es schön, gefällt es Euch?!

