Quest: R0C11Y26
DisplayName: Der Irre Schlitzer
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
%pcn, ein Wahnsinniger, den
man den %reg-Schlitzer nennt,
terrorisiert die Stadt ___qgiver_,
und meine Wachen und die Gesetzeshüter
sind ihm ratlos ausgeliefert. Sie
haben keinerlei Hinweise auf seine
Identität. Ich weiß, dass Ihr über
nicht unbedeutente Mittel verfügt
und so manch unüblichen Kontakt pflegt.
Könntet Ihr versuchen, mir in dieser
Angelegenheit zu helfen, zum Wohle
von ganz %reg -- und für
eine beträchtliche Summe Gold?

RefuseQuest:  [1001]
Eine nicht ungewöhnliche Reaktion.
Dann bleibt mir wohl nichts anderes
übrig, als einige meiner weniger
angenehmen Kontakte um Hilfe zu
bitten -- eine Option, die ich zu
vermeiden hoffte.

AcceptQuest:  [1002]
Ihr seid ein wahrer Freund, %pcf.
Die Menschen in %reg werden aufgrund
des mangelnden Fortschritts bei den
offiziellen Ermittlungen unruhig.
Die Situation wird immer brisanter,
und die Menschen haben Angst davor,
dass der Schlitzer sie als Nächstes
ins Visier nimmt. Ich befürchte, dass
wir bald einen Aufstand haben werden,
möglicherweise bereits innerhalb der
nächsten =total_ Tage, vielleicht sogar
früher. Die einzige andere Person, die
ich in dieser Sache inoffiziell zu den
Ermittlungen hinzugezogen habe, ist
_contact_, ein örtlicher Gelehrter, der
einige der Briefe analysiert hat, die
mir zugeschickt wurden. Geht zuerst zu
_bookstore_ und sprecht mit %g2, um
den Fortschritt zu überprüfen. Wenn Ihr
dieses Rätsel nicht lösen könnt, dann
möge %god uns allen helfen.

QuestFail:  [1003]
Der %reg-Schlitzer ist immer
noch auf freiem Fuß. Ich habe keine
Zeit zum Plaudern, und Ihr solltet
es auch nicht.

QuestComplete:  [1004]
Der Frieden in ___qgiver_ ist wiederhergestellt.
%pcf, dank Euch. Hier sind die versprochenen
_reward_ Goldstücke -- ich gebe sie gerne für das
Ende dieses Wahnsinnigen. %god hat uns
wahrlich gesegnet, als Ihr nach %reg
gekommen seid.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Auf den Straßen von %cn ist es nicht mehr sicher. Nicht mit dem %reg-Schlitzer.
<--->
Ich habe gehört, der %reg-Schlitzer sei gar kein Mensch, sondern ein Daedra, gekommen um uns alle zu bestrafen.
<--->
Das letzte Opfer des %reg-Schlitzers wurde in kleinen Stücken über ganz %cn verstreut.
<--->
Manche fragen sich, ob der %reg-Schlitzer vielleicht ein Vampir oder Werwolf ist.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Morde haben aufgehört, ohne dass wir einen Mob brauchten. Ich schätze, der Schlitzer ist weitergezogen.
<--->
_qgiver_ kann von Glück reden, dass der %reg-Schlitzer beschlossen hat weiterzuziehen. Die Leute sind langsam panisch geworden.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Ich kann einfach nicht glauben, dass _rippername_ der %reg-Schlitzer war -- %g war so ruhig und freundlich.
<--->
%oth, sie sagen, sie hätten einen Berg von Schädeln unter dem Haus von _rippername_ gefunden.
<--->
_rippername_, soll ein Einzelgänger gewesen sein, der meist für sich allein blieb. Typisch.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Ich habe immer Zeit für den %ra, der das Rätsel um den %reg-Schlitzer gelöst hat, %pcf.
<--->
Wenn Ihr nicht gewesen wärt, würde der Schlitzer von %reg uns immer noch terrorisieren. Was kann ich für Euch tun?

QuestorPostfailure:  [1009]
Ihr habt Glück, dass der %reg-Schlitzer
weitergezogen ist. Andernfalls wäre ich
sehr wütend auf Euch. Tatsächlich bin ich
wütend auf Euch. Verschwindet, %pcf.

QuestLogEntry:  [1010]
Gutes Timing, %pcf. Ich war
gerade dabei, jemanden im _hookerhouse_
zu treffen, der vielleicht etwas Licht in
diese Angelegenheit bringen könnte. Eine
=hooker_ namens _hooker_. Offen gesagt, eine
Metze, aber eine, deren Name aus der Anrede
eines der Briefe, die _qgiver_ erhalten hat.
Vielleicht schrieb der Schlitzer einen
Brief an _hooker_ und hat es sich dann
anders überlegt. Wenn dem so ist, könnte %g
einen Verdacht über die Identität des Schlitzers
haben. Es ist einen Versuch wert. Warum geht
Ihr nicht mit dem Brief zum _hookerhouse_
und seht nach?

Message:  1011
_qgiver_,

 der letzte war So LECKER, 
dass ich sogaR einen BiSSSen genommen habe.
Eur GAnze Familie sieht auch köstlich aus
-- vielleicht besucht Euch der Schlitzer
als Nächstess. Schlitzen und AUFschlitzen und
dann ein bisschen mehr AUFSCHLITZEN, um die
reknung zu begleCHn.
 
Mit freuntlichen Gürße
Der %reg-Schlitzr

Message:  1012
_qgiver_,
 
 fant mich, wenn ihr KÖNNT,
 kann sein, das du dich um dein
 %reg, scherst jez, wo es
 in BLUT getränkt ist.
 
 Eur Fruend,
 Der %reg-Schlitzr

Message:  1013
_contact_,
 
     ich würde mich freuen, mich
 mit Euch zu treffen, entweder bei
 Euch oder mir, wegen meines verrückten
 Bewunderers. Ich habe einen Brief,
 den mir jemand geschickt hat, der
 hilfreich sein könnte.
 
 Hochachtungsvoll
 _hooker_

Message:  1014
_hooker_,
 
 Ihr habt gesagt, Ihr würdet meine
 Fruendin sein, aber als ich Euch auf
 der Straße sah, habt Ihr so getan,
 als würdet Ihr mich nicht sehen.

 Ihr wollt mich doch nicht wieder
 wütend machen, oder
 
 _rippername_

Message:  1015
Ihr arbeitet mit _contact_,
nicht wahr, %pcf? Nun, %g
war an diesem Brief interessiert,
den ich letzte Nacht erhielt.
_rippername_ war ein Kunde
von mir, mit wirklich verrückten
Ideen von einer guten Zeit. Ein
paar wirklich verrückte Ideen
im Allgemeinen. Ich hatte irgendwie
Mitleid mit %g2, aber hauptsächlich
machte er mir jedoch Angst vor %g2,
also habe ich ihn wohl denken lassen,
ich würde %g2 mögen. Natürlich bekomme
ich jetzt Briefe wie diesen. Ich denke,
%g könnte sehr wohl der %reg-Schlitzer
sein. %g lebt in _ripperhouse_,
wenn Ihr %g2 ihn wirklich treffen wollt.

Message:  1016
_hooker_ ist eine gewöhnliche Prostituierte. Nur %di von hier, wenn Ihr interessiert seid.
<--->
_hooker_ ist nichts weiter als eine billige Metze. %di, wenn Ihr nach Ihr sucht.

Message:  1017
_hooker_ hing früher mit einem Charakter namens _rippername_ herum. Ein unheimlicher Typ.
<--->
_hooker_ weiß alles über den Schlitzer. Fragt %g3 nach _rippername_ -- ekelhafter Typ.

Message:  1020
%qdat:
 Ich bin in ___qgiver_ angekommen
 und habe mich mit _qgiver_ wegen
 des rätselhaften %reg-Schlitzers
 getroffen. %g möchte, dass der
 Schlitzer in =total_ Tagen gefasst
 wird, bevor ganz ___qgiver_ zu
 einem wütenden Mob wird. Meine
 einzige Spur ist ein Gelehrter
 namens _contact_, der die Briefe
 des Schlitzers hat. _contact_
 arbeitet im _bookstore_.

Message:  1021
%qdat:
 _contact_ hat mich zum 
 _hookerhouse_ geschickt, um eine
 Prostituierte namens _hooker_ zu
 treffen, die möglicherweise Informationen
 über den Schlitzer hat.

Message:  1022
%qdat:
 Der %reg-Schlitzer hatte ein Treffen
 mit _contact_, bevor ich dort ankam.
 Einer der Briefe, die ich in __contact_
 fand, war von jemandem namens _hooker_,
 die sich mit _contact_ wegen eines
 "verrückten Bewunderers" treffen wollte.
 Ich muss herausfinden, wo sie sich aufhält.
 Und diesmal werde ich früher dort sein
 müssen.

Message:  1023
%qdat:
 _hooker_ erzählte mir von einem Ihrer
 Kunden, der verrückt genug war, um der
 Schlitzer sein zu können. Sein Name
 lautet _rippername_, und er wohnt in
 _ripperhouse_. Ich hoffe, das wird
 nicht der letzte Eintrag sein, den ich
 jemals schreiben werde.

Message:  1024
%qdat:
 _hooker_s Bewunderer hat Ihr anscheinend
 vor mir seine Aufwartung gemacht. In Ihrem
 Haus fand ich jedoch einen Brief von jemanden
 namens _rippername_. Klang ungebärdig
 genug, um unser Schlitzer zu sein. Jedenfalls
 eine genauere Untersuchung wert.

Message:  1025
_contact_ ist ein belesener Gelehrter drüben in _bookstore_, %di von hier.
<--->
_qgiver_ wird gelegentlich von _contact_ über gewisse Aspekte des menschlichen Geistes unterrichtet.

Message:  1026
_contact_ ist ein alter Narr, der eines Tages bei der Verfolgung des Schlitzers noch Ärger bekommen wird.
<--->
_contact_ ist ein Weiser in _bookstore_, beunruhigend tief in die Angelegenheiten, um den Schlitzer verwickelt.

Message:  1040
_rippername_? Ihr findet ihn vermutlich drüben in _ripperhouse_.
<--->
Ich weiß nicht viel über _rippername_. Bleibt hauptsächlich für sich.
<--->
_rippername_ ist dieser nette junge Mann, der in _ripperhouse_ lebt.

Message:  1041
Nun, er scheint halbwegs normal zu sein, aber ich habe ein paar Geschichten über ihn gehört, die Euch vielleicht anders denken lassen.
<--->
Er ist nett, aber ein wenig seltsam, wisst Ihr? Manchmal fragt man sich, ob er noch ganz bei Sinnen ist.

Message:  1050
Ich habe dich mit meiner Freundin gesehen!
Jetzt werdet Ihr beide gemeinsam aufgeschlitzt,
weil ihr Euch so sehr habt!

