Quest: R0C11Y28
DisplayName: Der Irre Mörder
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Ein Alptraum treibt sich auf den Straßen
von %cn herum. Die Leute nennen
ihn den %cn-Mörder, und bislang
konnte man mir noch nicht einmal bestätigen,
ob wir es mit einem Mann oder einem Ungeheuer
zu tun haben. Einer meiner fähigsten Weisen,
_contact_, ist damit beauftragt,
die Körper der Opfer zu untersuchen, bekommt
aber seit Kurzem %g Briefe verstörenden Inhalts
und fürchtet offen gesagt um %g3 Leben. Ich
brauche jemanden, der die Ergebnisse %g3
Nachforschungen untersucht, um zu sehen, ob
%g3 Befürchtungen gerechtfertigt sind. Werdet
Ihr mir bei dieser Sache helfen, %pcf?
Ich biete Euch _reward_ Goldstücke an als
Gegenleistung für den frühzeitigen Ruhestand
des %cn-Mörders.

RefuseQuest:  [1001]
Keine ungewöhnliche Antwort. Dann
habe ich kaum eine andere Wahl als
ein paar meiner weniger angenehmen
Kontake um Hilfe zu bitten -- eine Option,
die ich hoffte, vermeiden zu können.

AcceptQuest:  [1002]
%god sei dafür gedankt.
Die Bewohner von %reg werden langsam
unruhig aufgrund des mangelnden
Fortschritts in den offiziellen Untersuchungen.
Ich befürchte, wir werden es bald mit
einem ausgewachsenen Mob zu tun haben,
möglicherweise bereits innerhalb der
nächsten =total_ Tage, vielleicht sogar früher.
_contact_ arbeitet vom _bookstore_
aus und ich habe %g2 wissen lassen, dass
ich bald jemanden dorthin schicken werde.
Nehmt Euch in Acht dort draußen, %pcf.
Bis diese Situation aufgeklärt wurde, denkt
daran, dass die Nächte in %cn
eine Klinge führen.

QuestFail:  [1003]
Der %cn-Mörder ist immer
noch auf freiem Fuß. Ich habe keine Zeit
für Geplauder und Ihr solltet das auch nicht.

QuestComplete:  [1004]
Der Frieden in %reg ist wiederhergestellt,
%pcf, dank Euch. Hier sind die _reward_ Goldstücke,
die ich Euch versprochen hatte -- gerne gebe
ich sie für das Ende dieses Wahnsinnigen und
Eure Verschwiegenheit in diesem Fall.
%god hat uns wahrlich gesegnet, als Ihr
nach %reg kamt.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Auf den Straßen von %cn ist es nicht mehr sicher. Nicht mit dem Mörder von %cn.
<--->
Ich habe gehört, der Mörder ist kein Mensch, sondern ein Daedra, gekommen, um uns alle zu bestrafen.
<--->
Das letzte Opfer des Mörders von %cn wurde in kleinen Stücken über ganz %cn verstreut gefunden.
<--->
Manche fragen sich, ob der Mörder vielleicht ein Vampir oder Werwolf ist.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Morde haben aufgehört, ohne dass wir einen Mob gebraucht hätten. Schätze, der Mörder ist weitergezogen.
<--->
_qgiver_ kann von Glück reden, dass der Mörder von %cn entschieden hat, weiterzuziehen. Die Leute sind langsam panisch geworden.
<--->
_qgiver_ ist immer noch beunruhigt. Dabei sollte man meinen, %g wäre erleichtert über das Verschwinden des Mörders.
<--->
Der %cn-Mörder ist genauso schnell wieder verschwunden, wie er nach %cn gekommen ist.
<--->
Manche munkeln, der Mörder sei immer noch hier und wartet nur darauf, dass die Sterne wieder günstig stehen.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Ich habe immer noch Angst davor, alleine auf den Straßen von %cn zu sein, auch wenn der Mörder angeblich tot ist.
<--->
Schätze, der %cn-Mörder war nur irgendein armer Irrer. Rein gar nichts Romantisches an ihm.
<--->
Das neueste Gerücht besagt, dass der %cn-Mörder kein Vampir war, aber er sich für einen gehalten hat.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Ich erinnere mich noch an Euch, %pcf, und Euer Taktgefühl, dass Ihr mit dem %cn-Mörder bewiesen habt.

QuestorPostfailure:  [1009]
Ihr habt mich in der Aff#re um den
%cn-Mörder enttäuscht,
%pcf. Und ich sehe keinen Grund
zu der Annahme, dass Ihr mich nicht
noch ein weiteres Mal enttäuschen würdet.

QuestLogEntry:  [1010]
Ah, %pcf, mein geschätzter %ra,
welch Freude erfüllt mich, Euch hier zu sehen.
Man hat Euch sicherlich davon berichtet, dass
ich mich ein wenig wie ein Eremit verhalte,
seitdem ich diese bedrohlichen Schreiben erhalte,
welche mir mit Mord drohen, falls ich meine
Nachforschungen nicht aufgebe. Doch nun,
weilt ein alter Kollege von mir in der Stadt,
und mit seiner Unterstützung könnte es mir gelingen,
diese Morde aufzuklären. Ich bitte Euch,
diese Notizen zu einem gewissen _vamp_
zu bringen, einem =vamp_, den Ihr im
_hookerhouse_ antreffen werdet.
Sollte mir etwas zustoßen, so wünsche ich,
dass jemand in der Lage ist, die Untersuchungen
weiterzuführen. Ihr und _vamp_ werdet
diese Personen sein, %pcf. Also seid
vorsichtig und lasst Euch nicht töten da draußen.

Message:  1011
_contact_,
 
 Stellt Eure Nachforschungen über die Opfer
 des %reg-Mörders ein, wenn Euch
 etwas an Eurem Leben liegt. Ihr wandelt
 blindlings in ein Inferno.
 
 Solltet Ihr darauf bestehen fortzufahren,
 werdet Ihr sterben, ehe Eure Studien
 abgeschloßen sind. Betrachtet dies als
 ernsthafte Warnung.
 
 Ein Wohltäter

Message:  1012
Lieber _contact_,
 
 Auch wenn Ihr alle Tore verschließt und alle
 Lichter in _bookstore_ löscht,
 werden wir wissen, dass Ihr immer noch
 Euren verbotenen Autopsien nachgeht.
 Fordert uns nicht heraus, unsere Macht zu
 demonstrieren, Euch Einhalt zu gebieten, denn
 wir werden nur einmal handeln.
 
 Ein Wohltäter

Message:  1013
_contact_,
 
 ich würde mich sehr gerne mit Euch über
 Eure faszinierenden Studien der Opfer
 des Mörders unterhalten. Wie Ihr wisst,
 habe ich ähnliche Untersuchungen durchgeführt
 und wäre höchst erfreut, mein Wissen und meine
 Erkenntnisse mit einem anerkannten Kollegen
 wie Euch zu teilen.
 
 Lasst mich per Kurier wissen, wie und wo ein
 ein Treffen am günstigsten für Euch wäre. Ich
 verweile derzeit in _hookerhouse_,
 doch vielleicht würdet Ihr ein Treffen im
 _bookstore_ bevorzugen, sodass ich
 ebenfalls die besagten Körper begutachten könnte.
 In jedem Fall sehe ich Eurem Kurier und Eurer
 Antwort mit großer Vorfreude entgegen.
 
 In aufrichtiger Bewunderung,

 _vamp_

Message:  1014
 Autopsiebericht für %fn:
 
 Kehle herausgerissen, offenbar
 unter Einsatz von Gewalt (Mörder
 ein Verrückter? Einblick in Lobornus
 Arbeit mit geisteskranken Straftätern
 im Agryn Gefängnis nehmen).
 Tod trat augenblicklich ein,
 keine Anzeichen eines Kampfes 
 (Mörder kannte das Opfer?
 Erschien nicht als Bedrohung?) 
 Halsschlagader vollständig durchtrennt,
 erheblicher Blutverlust zum Zeitpunkt
 der Untersuchung (daran erinnern,
 _qgiver_ darum zu bitten,
 die Wachen, die den Körper gefunden
 haben, zur Befragung vorbeizuschicken).
 
 Autopsiebericht für %mn:

 Das Subjekt weist eine ähnliche 
 Pathologie wie das weibliche Opfer
 auf. Der Hals wurde gewaltsam
 herausgerissen, Blutergüsse an den
 Oberarmen deuten darauf hin, dass
 das Subjekt von einem extrem starken
 Mann gepackt wurde (Könnte die Raserei
 des Mörders übermenschliche Kräfte
 hervorrufen? Notiz an mich selbst: An
 Lobornus schreiben, um Forschungsnotizen
 von einem interessanten Fall zu erhalten,
 den er auf dem letztjährigen Konklave
 berichtet hat). Die Blutergüsse deuten
 auf einen Zeitraum zwischen dem Angriff
 und dem Tod hin (Könnten sie nicht mit
 dem Angriff in Zusammenhang stehen?
 Hintergrund des Opfers überprüfen).

Message:  1015
Also, _contact_ hat ganze Tage
mit diesen von Maden zerfressenen Kadavern
verbracht und alles, was %g vorzuweisen hat,
ist das. %god, bei solchen Ergebnissen
wird _contact_ Wochen brauchen,
bis %g auch nur eine Vermutung über die
Identität des Mörders anstellen kann.
Hört zu, %pcf, wenn Ihr _qgiver_
helfen wollt, bringt diese Blume hier zu
_widow_ in __widow_ -- %g
ist die Schwester von %mn, einem
der Opfer des Mörders. Das mag zwar wie
eine banale Sentimentalität erscheinen,
aber es wird Euch der Ergreifung des
%cn-Mörders näher bringen, als jede
von _contact_s wissenschaftlichen
Katalysen. Vertraut mir, %pcf.

Message:  1016
_vamp_ ist der =vamp_, den ich drüben im _hookerhouse_ getroffen habe. Scheint nett zu sein, wenn auch etwas gespenstisch.
<--->
_vamp_ ist der Name von diesem =vamp_, der drüben im _hookerhouse_ wohnt.

Message:  1017
_vamp_ ist einer von den %vcn. %g wurde nach %cn geschickt, um den verrückten Mörder unschädlich zu machen.
<--->
_vamp_ ist ein %vcn Vampir und hier, um ein Risiko für ihre Sicherheit auszuschalten, den Mörder.

Message:  1018
Die arme _widow_ wohnt im __widow_, seit der Mörder ihren Bruder erwischt hat.
<--->
Der %reg-Mörder hat _widow_s Bruder getötet, und jetzt verlässt %g __widow_ nicht mehr.

Message:  1019
Eine Mohnblume? Oh, Ihr müsst der Freund
meines Bruders sein, _rippername_,
ja? Ich bin Euch überaus dankbar für die
tröstenden Worte, die Ihr mir nach seinem
bedauerlichen Ableben übermittelt habt. Er
hatte nur wenige Freunde, und ehrlich gesagt,
hat er Euren Namen nie erwähnt. Dennoch danke
ich Euch von Herzen für die prächtigen Blumen
und die freundliche Einladung, Euch in
_ripperhouse_ zu besuchen. Ich habe
dieses Anwesen stets bewundert und würde es
gerne von innen sehen.
 
Wie bitte, Ihr seid nicht _rippername_?
Oh, das betrübt mich sehr. Bitte verzeiht
mir, ich bin seit dem Verlust meines Bruders
nicht mehr ganz bei mir...  Nein, ich fürchte,
ich habe keine Informationen, die Euch bei
der Suche nach diesem mörderischen Teufel
helfen könnte. Glaubt mir, ich würde Euch
unterstützen, wenn ich könnte. Aber Ihr
werdet doch sicher den Unmenschen finden, der
meinen Bruder ermordet hat, oder?

Message:  1020
%qdat:
 Ich bin auf der Spur nach dem
 Mörder von %cn. %rt _qgiver_
 will, dass der %cn-Mörder innerhalb
 von =total_ Tagen gefangen ist,
 bevor die Morde das Volk zu einem
 Aufstand anstacheln. _qgiver_
 beschäftigt einen Wissenschaftler, der
 Untersuchungen an den Opfern des
 Mörders durchführt und seit Kurzem
 Morddrohungen erhält, anscheinend vom
 Mörder selbst. _contact_ ist
 der Name dieses Wissenschaftlers und %g
 arbeitet vom _bookstore_ aus.

Message:  1021
%qdat:
 _contact_ hat mich zum
 _hookerhouse_ geschickt, um dort
 einen alten Kollegen namens _vamp_
 zu treffen, der unter Umständen in der
 Lage ist, mich bei den Nachforschungen
 zu unterstützen.

Message:  1022
%qdat:
 Ich bin zu spät im _bookstore_
 eingetroffen. Offenbar waren die
 Morddrohungen an _contact_ ernst
 gemeint. Unter den Briefen  war
 einer von einem Kollegen, der sich
 an einem Treffen mit _contact_
 interessiert zeigte, jemandem namens
 _vamp_, zu finden im
 _hookerhouse_.

Message:  1023
%qdat:
 Ich habe mich mit _vamp_ getroffen,
 der von der Arbeit seines Kollegen
 _contact_ über die Opfer des 
 %reg-Mörders wenig beeindruckt
 zu sein scheint. _vamp_ trug mir
 auf, eine Mohnblume zu jemandem namens
 _widow_ zu bringen, deren Bruder
 vom Mörder getötet wurde. Ich habe
 einen Verdacht, aber ich werde mir
 nicht sicher sein können, bis ich
 nicht __widow_ aufgesucht habe,
 wo _widow_ lebt.

Message:  1024
%qdat:
 Der Kollege des verstorbenen _contact_s
 und sein Mörder sind ein und dieselbe Person.
 _vamp_ ist ein Vampir, versichert mir
 aber, nicht der Mörder zu sein. %g hat mir
 außerdem eine Belohnung versprochen,
 scheinbar zusätzlich zu der Belohnung, die
 ich von _qgiver_ bekommen würde,
 wenn ich die Person töte, von der %g behauptet,
 der %reg-Mörder zu sein, _rippername_
 von _ripperhouse_.

Message:  1025
%qdat:
 _widow_, die =widow_,
 zu der mich _vamp_ geschickt hat,
 hielt mich für jemanden namens _rippername_.
 Dieser _rippername_ hat _widow_
 anscheinend ein Mohnblumen-Bouquet geschickt
 und sie zu sich an einen Ort namens
 _ripperhouse_ eingeladen. Klingt wie
 eine Falle des Mörders wie sie im Buche steht.

Message:  1026
Welcher der Briefe hat Euch zu mir geführt,
%pcn? Es ist Euch möglicherweise bewusst,
dass ich sie alle geschrieben habe. Als
_contact_ sich weigerte, meinen höflichen
Warnungen über die Untersuchung von Tatbeständen,
die über menschliches Verständnis hinausgehen,
Gehör zu schenken, habe ich ihn als Freund
hierher eingeladen. Ich kannte ihn, wisst Ihr,
vor vielen Jahren, bevor ich ein Vampir wurde.
Wir haben uns getroffen und sind gemeinsam zurück
zum _bookstore_ gegangen, um die Körper
zu betrachten Dort habe ich ihn getötet, völlig
schmerzlos. Ich erkannte, dass %g seine Studien
niemals eingestellt hätte. Mehr als das kann ich
Euch nicht sagen, außer dass der Mörder, wie
ich, ein Vampir ist, jedoch durch den Segen der
Unsterblichkeit in den Wahnsinn getrieben wurde. 
_rippername_ ist der wahre Name des Mörders
und %g lebt im _ripperhouse_. Wenn Ihr
dorthin geht und ihn für mich erschlagt, werde ich
Euch reichlich belohnen. Solltet Ihr beabsichtigen,
_contact_s Studien fortzuführen, werde
ich keine andere Wahl haben, als Euch ebenfalls zu töten. Das ist mein simples Angebot.

Message:  1027
_contact_ ist ein durchaus gut belesener Wissenschaftler, drüben im _bookstore_, %di von hier.
<--->
_contact_ ist ein =contact_, der vom _bookstore_ aus arbeitet.

Message:  1028
_contact_ seziert die Opfer des Mörders und irgendjemandem missfällt das.
<--->
_contact_ ist ein Wissenschaftler im _bookstore_, der Drohbriefe erhalten hat.

Message:  1050
Indem Ihr _rippername_ getötet habt,
habt Ihr sowohl %reg als auch mir
selbst geholfen. Dafür gebe ich Euch dieses
_reward2_. Vielleicht treffen wir
uns eines Tages erneut, %pcn.
Ihr habt mich wahrlich fasziniert, in
unserer kurzen Bekanntschaft. Möge die
Nacht Euch beschützen.

