Quest: S0000011
DisplayName: Barenziahs Buch
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> Ich danke Euch, dass Ihr auf meinen Brief
<ce> reagiert habt, %pcf. Für die
<ce> Königin eines mächtigen Reichs, noch dazu
<ce> eine Königin, deren Heimat in weiter Ferne
<ce> liegt, ist es nicht leicht, irgendeinem Söldner
<ce> zu vertrauen, Aber als mir mein liebes Kind
<ce> von Euch erzählte, habe ich keinen Moment
<ce> gezögert, Euch zu schreiben. Es braut sich
<ce> eine heikle Situation zusammen. Ich brauche
<ce> jemanden, der für mich einigen widerspänstigen
<ce> Revolutionären eine Lektion erteilt.
 
<ce> Würdet Ihr mir für _reward_ Goldstücke diesen
<ce> Dienst erweisen? Ich kann Euch neben dem Gold
<ce> auch noch mit Informationen belohnen.

RefuseQuest:  [1001]
<ce> Das ist bedauerlich. Prinz Helseth liegt
<ce> bei seiner Einschätzung von Personen
<ce> gewöhnlich richtig, doch scheint es,
<ce> dass er sich in diesem Fall geirrt hat.

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Es freut mich, das zu hören. Vor einigen Jahren
<ce> verfasste ein verstimmter und vielleicht auch
<ce> verwirrter Schreiber von mir eine Biographie
<ce> über mich, die selbst mein schlimmster Feind
<ce> grausam und verleumderisch nennen würde. Weil
<ce> das Buch noch dazu übermäßig kritisch gegenüber
<ce> dem Kaiserreich und der Septim-Kaiserfamilie
<ce> war, wirde es wohlweislich unterdrückt und
<ce> sein Autor hingerichtet. Leider tauchen Kapitel
<ce> des Buches von Zeit zu Zeit wieder auf. Ich
<ce> habe Grund zu der Annahme, dass sich die Orks
<ce> von Orsinium ein Kapitel beschafft haben und
<ce> nun versuchen, es zu veröffentlichen.
 
<ce> Ich will, dass es aus ihrer Festung, die auch
<ce> Orsinium heißt, verschwindet. Es ist Eile geboten.
<ce> Ich bin sicher, dass Gortwog nicht lange warten
<ce> wird. Sobald das Kapitel sicher ist, werden wir
<ce> über Eure weiteren Ziele sprechen.

QuestFail:  [1003]
<ce> Ach %pcf ... bevor wir weiterreden
<ce> können, benötige ich dieses Buchkapitel.

QuestComplete:  [1004]
<ce> Sehr gut gemacht, %pcf.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Königin Barenziah ist angeblich schlechter Stimmung. Aber das kann man nie so genau sagen.
<--->
Es soll ein neues Buch mit der wahren Geschichte der ehemaligen Königin von Gramfeste erscheinen. 

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Totenbeschwörer haben angeblich etwas, womit sie Barenziah erpressen.
<--->
Königin Barenziahs Männer suchen nach jemandem, der König der Würmer genannt wird.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Dieses Buch über Königin Barenziah hat es wohl nie bis in den Druck geschafft.
<--->
Königin Barenziah hat wahre Loblieder auf so einen Abenteurer gesungen. Ein %ra, den sie angeheuert hat.

QuestorPostsuccess:  [1008]

QuestorPostfailure:  [1009]

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Königin Barenziah hat mich beauftragt, ein Kapitel
 aus dem verleumderischen Buch über sie zu finden,
 das um die Bucht kursiert. Sie nimmt an, dass es
 sich in den Gewölben von Orsinium befindet, der
 Heimat des Ork-Kriegsherren Gortwog.

Message:  1014
<ce> Prinz Helseth hat Euren Wert nicht zu hoch
<ce> eingeschätzt. Hier sind die _reward_ Goldstücke,
<ce> die ich Euch versprach.

Message:  1015
Kapitel VI
 
 "Ihr tanzt auf dem Vulkan, Kind", ermahnte sie Drelliane,
 als Barenziah den herrlichen Sternensaphirring bewunderte,
 den ihr der kaiserliche Liebhaber zur Feier ihres ein-
 monatigen Jubiläums geschenkt hatte.
 
 "Wie kann das sein? Wir machen einander glücklich. Wir
 tun keinem etwas zu Leide. Symmachus hat mir geboten,
 anspruchsvoll und diskret zu sein. Was für eine bessere
 Wahl könnte ich denn treffen? Und wir sind sehr diskret.
 In der Öffentlichkeit behandelt er mich wie eine Tochter."
 Die nächtlichen Besuche Tiber Septims erfolgten durch
 einen Geheimgang, von dem nur wenige Personen im Palast
 Kenntnis hatten - der Kaiser selbst und eine Handvoll
 Leibwächter, denen er vertraute.
 
 "Er lechzt förmlich nach Euch wie ein Hund nach Wasser.
 Habt Ihr noch nicht bemerkt, wie kühl sich die Kaiserin
 und ihr Sohn Euch gegenüber verhalten?"
 
 Barenziah zuckte die Schultern. Auch vor Beginn der Affäre
 hatte die Familie sie nur mit dem Nötigsten an Höflichkeit
 behandelt. Mit dem Allernötigsten. "Ja und? Tiber ist es
 doch, der die Macht hat."
 
 "Aber seinem Sohn gehört die Zukunft. Macht nicht den
 Fehler, seine Mutter dem öffentlichen Gespött preiszugeben."
 
 "Kann ich etwas dafür, wenn diese vertrocknete Schachtel
 das Interesse ihres Mannes nicht einmal während einer
 Unterhaltung beim Abendessen halten kann?"
 
 "Haltet es weniger öffentlich. Mehr verlange ich nicht.
 Sie ist kaum von Bedeutung, das ist wahr - doch ihre Kinder
 lieben sie, und Ihr solltet sie Euch nicht zu Feinden machen.
 Tiber Septim hat nicht mehr lange zu Leben. Was ich meine,
 ist", setzte sie schnell hinzu, als sie Barenziahs finsteren
 Gesichtsausdruck sah, "dass alle Menschen nur kurze Zeit
 leben. Sie sind flüchtig, wie wir Elfen sagen. Sie kommen
 und gehen wie die Jahreszeiten - doch die Familien der
 Mächtigen bleiben einige Zeit. Ihr müsst der Familie eine
 Freundin sein, wenn Ihr aus der Beziehung auf Dauer Vorteile
 schöpfen wollt. Aber wie kann ich Euch die Wahrheit erkennen
 lassen, die Ihr so jung und darüber hinaus noch von Menschen
 aufgezogen seid! Wenn Ihr dies weise beachtet, dann werdet Ihr
 mit Gramfeste zusammen noch das Ende der Dynastie Septims
 erleben, so er denn eine gegründet hat, genau, wie Ihr deren
 Aufstieg erlebt habt. So ist das mit der Geschichte der
 Menschen. Sie kommen und gehen wie die Gezeiten. Ihre Städte
 und Herrschaften erblühen wie Frühlingsblumen auf, nur um
 sogleich in der Sommerhitze zu welken und zu sterben. Doch
 die Elfen bleiben. Wir sind wie Jahre zu ihren Stunden,
 Jahrzehnte zu ihren Tagen."
 
 Barenziah lachte nur. Sie wusste, dass die Gerüchteküche
 kochte. Sie genoss die Aufmerksamkeit, denn außer der Kaiserin
 und deren Sohn schien ein jeder von ihr eingenommen zu sein.
 Minnesänger besangen ihre dunkle Schönheit und ihren Charme.
 Sie war allseits beliebt und verliebt - auch wenn das nur
 vorübergehend sein mochte. So war das Leben nun einmal.
 Zum ersten Mal, seit sie zurückdenken konnte, war sie
 glücklich. Ihre Tage waren erfüllt von Freude und Glück.
 Übertroffen wurden sie nur noch von den Nächten.
 
 "Was stimmt nur nicht mit mir?", klagte Barenziah. "Seht
 nur, kein einziger meiner Röcke passt mir mehr. Was ist
 nur mit meiner Taille? Ich werde doch nicht etwa dick?"
 Barenziah sah ihre dünnen Arme und Beine und die eindeutig
 dicker gewordene Taille missbilligend im Spiegel an.
 
 Drelliane zuckte mit den Schultern. "Trotz Eures jugendlichen
 Alters scheint Ihr schwanger zu sein. Durch den ständigen
 intimen Kontakt zu Menschen seid Ihr früher fruchtbar geworden
 als üblich. Ihr müsst wohl oder übel mit dem Kaiser darüber
 sprechen. Ihr seid in seiner Hand. Ich denke, es wäre wohl
 am besten, wenn er Euch direkt nach Gramfeste gehen ließe,
 damit ihr das Kind dort bekommen könnt."
 
 "Allein?" Barenziah legte die Hände auf den kleinen Bauch
 und verdrückte eine Träne. Mit jeder Faser ihres Seins sehnte
 sie sich danach, die Frucht ihrer Liebe mit ihrem Geliebten
 zu teilen. "Nie wird er dem zustimmen. Nun wird er gewiss
 nicht weit von mir sein wollen. Ihr werdet schon sehen."
 
 Drelliane schüttelte den Kopf. Obwohl sie nichts weiter
 sagte, blickte sie Barenziah nicht mit der üblichen kühlen
 Herablassung, sondern mit Mitgefühl und Bedauern an.
 
 Noch in derselben Nacht teilte sie Tiber Septim die Nachricht
 mit, als er zu ihrer üblichen Verabredung kam.
 
 "Ein Kind?", Er wirkte schockiert, völlig entgeistert.
 "Seid Ihr sicher? Aber man sagte mir doch, Elfen seien
 in diesem Alter noch nicht fruchtbar ..."
 
 Barenziah versuchte, zu lächeln. "Wie könnte ich denn
 sicher sein? Ich habe noch nie -"
 
 "Ich werde meinen Heiler kommen lassen."
 
 Der Heiler, ein Hochelf mittleren Alters, bestätigte die
 Vermutung, dass Barenziah schwanger sei und so etwas noch
 nie zuvor geschehen wäre. Es sei Zeugnis der Potenz Seiner
 Exzellenz, sagte der Heiler schmeichlerisch. Tiber Septim
 verlor die Fassung.
 
 "Es darf nicht sein!", rief er. "Macht es ungeschehen.
 Wir befehlen es Euch!"
 
 "Aber Herr", stammelte der Heiler fassungslos. "Ich kann
 doch nicht ... Ich darf nicht -"
 
 "Natürlich könnt Ihr das, Ihr inkompetenter Schwachkopf",
 fuhr ihn der Kaiser an. "Es ist unser ausdrücklicher
 Wunsch."
 
 Barenziah, die das Geschehen bis dahin stumm und mit
 vor Entsetzen geweiteten Augen verfolgt hatte, setzte
 sich plötzlich im Bett auf. "Nein!", schrie sie. "Nein!
 Wovon redet Ihr da?"
 
 "Kind." Tiber Septim setzte sich neben sie, mit einem
 gewinnenden Lächeln auf den Lippen. "Es tut mir aufrichtig
 Leid. Aber das darf nicht sein. Es wäre eine Gefahr für
 meinen Sohn und dessen Söhne. Ich werde es nicht noch
 klarer ausdrücken."
 
 "Aber mein Kind ist auch Eures!", heulte sie auf.
 
 "Nein. Es ist bisher nichts als eine Möglichkeit, ein
 potenzielles Wesen, das noch keine Seele hat und noch
 nicht wirklich lebt. Ich werde es nicht akzeptieren.
 Ich verbiete es." Er sah den Heiler abermals böse an.
 Der Elf begann zu zittern.
 
 "Aber Herr. Es ist ihr Kind. Elfen haben sehr wenige
 Kinder. Keine Elfe kann mehr als vier Mal empfangen,
 und auch das ist sehr selten. Meist haben Elfen zwei
 Kinder. Manche haben nur ein Kind, und einige gar keine.
 Wenn ich ihr dieses Kind nehme, Herr, wird sie vielleicht
 niemals wieder empfangen."
 
 "Ihr hattet bereits vorausgesagt, dass sie kein Kind
 von uns bekommen könnte. Wir haben wenig Vertrauen in
 Eure weiteren Weissagungen."
 
 Nackt wie sie war, kletterte Barenziah aus dem Bett und
 rannte zur Tür. Sie wusste nicht, wohin sie wollte, nur,
 dass sie hier weg musste. Sie sollte sie nicht mehr
 erreichen. Finsternis legte sich über sie.
 
 Als sie wieder zu sich kam, empfand sie schrecklichen
 Schmerz. Ein Gefühl unerträglicher Leere machte sich
 breit. Ein Teil, in dem zuvor etwas Lebendiges gewesen
 war, blieb nun leer, das Leben tot und auf ewig verloren.
 Drelliane blieb bei ihr, um den Schmerz zu lindern und
 das Blut, das sich immer noch zwischen ihren Beinen
 sammelte, wegzuputzen. Doch nichts und niemand konnte
 diese Leere füllen. Nichts konnte es ersetzen.
 
 Der Kaiser schickte ihr herrliche Geschenke und große
 Blumengestecke, und er stattete ihr kurze Besuche ab,
 jedoch nie alleine. Zunächst freute sich Barenziah über
 diese Besuche. Doch Nachts kam Tiber Septim nicht mehr
 zu ihr - und nach einiger Zeit wünschte sie dies auch
 nicht mehr.
 
 Einige Wochen vergingen. Als sie sich körperlich erholt
 hatte, gab ihr Drelliane Bescheid, dass Symmachus
 geschrieben habe mit der Bitte, man möge sie früher
 als geplant nach Gramfeste schicken. Umgehend wurde
 ihre Abreise verkündet.
 
 Man gewährte ihr ein großes Gefolge, eine beträchtliche
 Aussteuer, wie es sich für eine Königin ziemte, und
 bereitete ihr einen so aufwändigen wie beeindruckenden
 zeremoniellen Abschied an den Toren der Kaiserstadt.
 

Message:  1016
                          Schloss Wegesruh
 
%pcn,
 
 mein geliebter Sohn hat mich auf Euren
 Namen aufmerksam gemacht und angedeutet,
 dass wir ein paar Angelegenheiten zu
 besprechen haben könnten. Mir scheint,
 wir haben ein gemeinsames Interesse.
 Bitte sucht mich umgehend im Schloss
 Wegesruh auf.
 
 Die Eure,
 
<ce> Barenziah
<ce> Königin des Königreichs Wegesruh

Message:  1017
<ce> Ein Knappe, der die Farben und blassgelbe Rose
<ce> von Wegesruh trägt, erscheint lautlos an Eurer
<ce> Seite. Er übergibt Euch einen Brief und ver-
<ce> schwindet so leise, wie er gekommen ist.

Message:  1020
<ce> Boethiah sei Dank, Ihr habt es gefunden,
<ce> bevor diese scheußlichen Orks es wieder
<ce> an sich bringen konnten. Ich habe alles
<ce> darüber gehört, wie sie das Kapitel an
<ce> den König der Würmer verloren haben.
<ce> %god, was für eine Krise, wenn sie
<ce> es veröffentlicht hätten. Hier sind
<ce> _reward_ Goldstücke für Eure Dienste.

Message:  1030
<ce> Ihr wisst es vielleicht noch nicht, aber Gortwog
<ce> besitzt nicht nur den vor ein paar Monaten
<ce> verschollenen Brief des Kaisers, sondern sucht
<ce> auch nach einem sehr alten Relikt, welches das
<ce> Totem von Tiber Septim genannt wird. Wenn das
<ce> Totem in die warzigen Hände dieses Kannibalen
<ce> fällt, könnte es das Ende von Wegesruh,
<ce> vielleicht sogar der gesamten Zivilisation an 
<ce> der Iliac-Bucht bedeuten. Wir könnten Eure
<ce> fähigen Dienste erneut brauchen, %pcf.

Message:  1050
<ce> Hallo, %pcn. Es sieht so aus, als hätten
<ce> wir im König der Würmer einen gemeinsamen
<ce> Gegenspieler. Ich bin Gortwog, König der
<ce> Orks und Fürst von Orsinium. Ich würde
<ce> Euch mit einem Juwel [_jewelry_] belohnen,
<ce> wenn Ihr das Kapitel von Barenziahs Buch
<ce> aus dem Skurkgrab in den Drachenschwanz-
<ce> bergen zurückholt, wohin der König und
<ce> seine Totenbeschwörer mitgenommen haben.
 
<ce> Seid Ihr damit einverstanden?

Message:  1051
<ce> Eine Schande! Aber gut, dann werden wir
<ce> eben einen anderen Söldner anheuern.

Message:  1052
<ce> Sehr gut. Dann los mit Euch.

Message:  1054
<ce> Hier ist Eure Belohnung [_jewelry_].
<ce> Kümmert Euch nicht darum, was ich mit diesem
<ce> Kapitel machen werde. An Eurer würde ich
<ce> allerdings für eine Weile einen großen Bogen
<ce> um Königin Barenziah machen.

Message:  1060
%qdt:
 Der orkische Kriegsherr, Gortwog von Orsinium,
 hat mich mit der Fortsetzung der Aufgabe
 betraut, die bei der Königin von Wegesruh
 begann: das verlorene Kapitel ihrer Biographie
 zu finden. Gerüchten zufolge befindet es sich
 in der den Untiefen der Totenbeschwörerfestung,
 dem Skurkgrab in den Drachenschwanzbergen.

Message:  1061
Eine nebulöse Gestalt formt sich in Eurem Geist.
Ein Ork-Schamane! Er macht einem majestätischen
Ork Platz, der eine Krone trägt.
 
  "Das Buch, nach dem Ihr sucht, befindet sich
  nicht mehr in Orsinium. Die Totenbeschwörer
  haben es uns gestohlen. Wenn Ihr dazu bereit
  seid wären wir daran interessiert, unsere
  Kräfte gegen diesen gemeinsamen Feind zu
  vereinen. Seid nicht so töricht zu glauben,
  die Orks wären Eure Feinde, nur weil sie Orks
  sind. Besucht mich in den Hallen von Orsinium,
  wenn Ihr interessiert seid."
 
Das Gesicht verschwindet und zurück bleibt nur
eine Erinnerung.

