Quest: S0000988
DisplayName: Mantella offenbart
QRC:

QuestLogEntry:  [1010]
%pcf,
 
 vermutlich habt Ihr noch nie das Märchen vom
 Numidium gehört, aber das müsst Ihr unbedingt.
 
 Die Legende reicht bis in die frühesten Tage
 der Dritten Ära zurück.
 
 Das Numidium soll ein Riese von solcher Größe
 gewesen sein, dass seine Fäuste die Monde vom
 Himmel holen konnten. Ich erinnere mich nicht
 mehr, ob das Numidium in den Geschichten gut
 oder böse sein sollte, aber sie haben mir als
 Kind immer Angst eingejagt.
 
 Die Legenden sind tatsächlich wahr. Es gab ein
 Numidium, und es wird zurückkehren, wenn sich
 die aktuelle Lage weiter verschlimmert. Mit dem
 Totem von Tiber Septim kann Numidium kontrolliert
 werden. Die Legende sagt jedoch auch, das große
 Numidium habe im letzten Kampf mit Tiber Septims
 Kampfmagier sein Mantellisches Herz verloren, was
 immer das sein soll. Bis das Herz gefunden wird,
 bleibt das Totem nutzlos.
 
<ce>Ein Freund

Message:  1011
Seid gegrüßt, %pcf,
 
 Numidium war Tiber Septims Geheimwaffe in seinem
 Streben nach der obersten Herrschaft: eine tausend
 Fuß große Maschine, ein Golem oder etwas wie ein
 Atronach, betrieben von einem das Mantella genannten
 Juwel. Dieses Mantella war mit der Lebenskraft von
 Tiber Septims Kaiserlichem Kampfmagier durchtränkt,
 und mit seiner Hilfe zerschmetterte Septim jeden,
 der ihm im Weg stand.
 
 Nach der totalen und vollständigen Niederlage all
 seiner Widersacher begann Septim, das Numidium auch
 noch einzusetzen, um die neutralen Königsfamilien
 Tamriels zu zerschlagen. Er würde dann nur noch
 diejenigen inthronisieren, um deren Loyalität er
 wusste. Sein Kaiserlicher Kampfmagier geriet über
 diesen Missbrauch seiner Schöpfung in Wut und
 kämpfte darum, das Mantella zurückzuerlangen.
 
 In der anschließenden Schlacht verschwanden sowohl
 das Geschaffene als auch der Schöpfer. Das Herz,
 das sie teilten, wurde aus dieser Wirklichkeit in die
 Jenseitswelt geschleudert, die sie Aetherius nennen.
 Numidiums Körper wurde über ganz Tamriel verstreut.
 Seiner Lebenskraft beraubt fiel der Kaiserliche
 Kampfmagier in einem unterirdischen Gewölbe in
 Halbschlaf.
 
 In den folgenden Jahrhunderten sammelten die Elite-
 soldaten des Kaisers, Generation um Generation, die
 Teile Numidiums wieder ein und machten sich als die
 Klingen einen Namen. Tiber Septims  Kaiserlicher
 Kampfmagier wurde als der Unterkönig bekannt und
 schickte seinerseits Kräfte aus, das Mantella zu
 finden.
 
 Seid also gewarnt. Jene, die das Totem von Tiber Septim
 verfolgen, suchen damit das Instrument, welches der
 erste Kaiser von Tamriel benutzte, um das Numidium zu
 kontrollieren. Sollte Numidium zurückkehren, wird der
 Besitzer oder die Besitzerin des Totems Herr über das
 Schicksal Tamriels sein.
 
 Seid also gewarnt. Wer das Totem von Tiber Septim
 begehrt, sucht damit nach dem Instrument, das der
 erste Kaiser von Tamriel zur Kontrolle Numidiums
 einsetzte. Sollte das Numidium zurückkehren, wird
 der Besitzer oder die Besitzerin des Totems Herr
 über das Schicksal Tamriels sein.
 
<ce>Ein Freund

Message:  1012
Seid gegrüßt %pcf,
 
 Ich muss Euch über das Totem von Tiber Septim aufklären,
 das alle so sehr begehren. Ihr müsst die Wahrheit über
 das erfahren, was man von Euch verlangt.
 
 Das Totem wurde auf Tiber Septims Befehl durch den
 ursprünglichen Kaiserlichen Kampfmagier von Tamriel
 erschaffen. Es ist im Wesentlichen ein Instrument
 zur Kontrolle einer gargantuanischen Kreatur, die
 das Numidium genannt wird. Ohne das Totem würde das
 Numidium einfach stillstehen. Der Kaiserliche Kampfmagier
 versah das Totem mit einem Siegel, so dass jeder, der
 nicht der septimischen Blutlinie entstammt oder wie er
 selbst eine besondere übernatürliche Affinität aufweist,
 beim Versuch es zu benutzen augenblicklich getötet würde.
 
 Zusammen mit dem Rest des Numidiums ging das Totem
 in der epischen Schlacht zwischen dem Kaiserlichen
 Kampfmagier und seiner eigenen Schöpfung verloren.
 
<ce>Ein Freund

Message:  1020
<ce> Ein junger Page, der lächelt, als er Euch erkennt,
<ce> tritt an Euch heran und fragt gar nicht erst nach
<ce> Eurem Namen, als er den an Euch adressierten
<ce> Brief aushändigt. Auf all Eure Fragen antwortet er
<ce> nur mit einem nichtssagenden Blick und einem Lächeln.
<--->
<ce> Ein Brief wird Euch in die Hand gedrückt. Ihr
<ce> dreht Euch herum, um zu sehen, wer ihn Euch
<ce> gegeben hat. Ihr könnt nur noch flüchtig eine
<ce> Livree erkennen, die in der Menge verschwindet.
<--->
<ce> Ein Page tritt heran, sagt: "Brief für Euch,
<ce> %pcn", und übergibt Euch eine Nachricht.
<--->
<ce> Ein Kurier mit einem Brief in der Hand tritt
<ce> an Euch heran. "Mir wurde befohlen, diesen
<ce> Brief jemandem zu übergeben, auf den Eure
<ce> Beschreibung passt", sagt der Kurier. Als Ihr
<ce> den Brief an Euch nehmt, dreht sich der Kurier
<ce> um und entfernt sich schnellen Schrittes.
<--->
<ce> Ihr greift nach etwas Wegzehrung in Eurem Gepäck und
<ce> entdeckt eine Nachricht. Sie war vorher noch nicht da.
<--->
<ce> Ein Kurier mit rotem Kopf schreckt Euch mit seinen
<ce> Rufen auf: "Brief für %pcn! Hey, das müsst Ihr
<ce> sein. Hier, nehmt das. Muss gehen. Hab noch
<ce> andere Lieferungen."

