Quest: S0000020
DisplayName: Orkisches Abkommen
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> Morgiah sagt also, Gortwog hätte den Brief
<ce> des Kaisers. Sehr interessant. Ich denke,
<ce> ich kenne einen Weg, Gortwog zur Herausgabe
<ce> dieses Briefes zu bewegen. Seid Ihr bereit,
<ce> den Tiefen von Orsinium zu trotzen und zu
<ce> versuchen, ihn zurückzuholen?

RefuseQuest:  [1001]
<ce> Ihr steht offenbar nicht so treu
<ce> zum Kaiserreich wie ich dachte.
<ce> Hinfort mit Euch!

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Gortwog will unbedingt vom Kaiserreich
<ce> anerkannt werden. Das würde den Anfang
<ce> eines Friedens zwischen Orks und den
<ce> anderen Völkern des Kaiserreichs
<ce> bedeuten. Überreicht Gortwog diesen
<ce> Brief. Er wird ihn hoffentlich zur
<ce> Kooperation bewegen.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Mynisera, Königinmutter des Königs Gothryd von
 Dolchsturz, hat mich gebeten, den gestohlenen
 Brief zurückzuholen, den ihr der Kaiser gesandt
 hatte. Ich muss in die Hallen von Orsinium reisen
 und dem orkischen Kriegsherrn Gortwog einen
 Brief von ihr überbringen.

Message:  1015
<ce> Sieh an, Mynisera versucht, mir Honig ums
<ce> Maul zu schmieren. Pah! Ihr Brief hat
<ce> für mich keinen Wert mehr. Meinetwegen
<ce> kann sie ihn haben. Meine Leute werden
<ce> allerdings nicht ganz so nachsichtig mit
<ce> einem %ra sein, der durch die Halle von
<ce> Orsinium wandert. Wenn Ihr den Brief
<ce> findet und in meinem Reich überleben
<ce> könnt, dürft Ihr ihn gerne zurückbringen.
<ce> Dann werde ich Euch, %ra, als ebenbürtig
<ce> anerkennen.

Message:  1020
Fürst Gortwog,
König der Orks,
Kriegsherr der Unterirdischen Reiche
 
    Heil und langes Leben König Gortwog!
 Lange habt Ihr und das orkische Volk die
 förmliche Anerkennung durch das Kaiserreich
 gesucht. Mein toter Gemahl König Lysandus
 unterstützte Eure Forderung nach souveräner
 Herrschaft. Ich wäre nun ebenfalls bereit,
 Euch bei Eurem Anliegen zu helfen.
 Bedauerlicherweise wurde ein unbedeutendes
 Sendschreiben des Kaisers falsch zugestellt.
 Damit ich wirklich das Vertrauen und Ohr
 des Kaisers habe, muss ich diese Botschaft
 zurückbekommen. Solltet Ihr in der Lage sein,
 diesen belanglosen Brief in die Hände meines
 Dieners zu legen, so wäre ich weitaus eher
 in der Lage, Euer Ansinnen dem Kaiser und
 seinen Hof zu unterbreiten.
 
<ce>Die Witwe Mynisera,
<ce>Königinmutter des Königs Gothryd von Dolchsturz

Message:  1021
Königin Mynisera,
 
    ich habe ernste Neuigkeiten. Das Totem
 von Tiber Septim wurde gefunden. Ihr wisst,
 was das bedeutet. Die Macht hinter Tiber
 Septim könnte erneut über Tamriel entfesselt
 werden. Gerüchte besagen, dass es Fürst
 Wiedborn, ein niederer Fürst von Wegesruh,
 in Besitz hält. Er wird es zweifellos bald
 "verlieren". Ihr müsst ihn dazu bewegen, es
 Euch oder Fürstin Brisienna zu überlassen.
 Der Hof von Wegesruh hegt keine Liebe für
 König Lysandus, aber Ihr habt dort noch
 immer Einfluss. Ich bitte Euch, diesen in
 meinem Interesse auszuspielen.
 
<ce>Uriel Septim
<ce>Kaiser von Tamriel

Message:  1030
<ce> %pcf, dieser Brief ist gefährlich.
<ce> Gortwog hat zweifellos Abschriften davon
<ce> an jedermann von Wegesruh bis zum Unterkönig
<ce> verkauft. Sollten die Mächte der Iliac-Bucht
<ce> in einen Krieg um das Totem verwickelt
<ce> werden, hätte er schließlich sehr viel zu
<ce> gewinnen.
 
<ce> Nun geht. Eure Arbeit ist getan. Ich bin
<ce> sicher, das Totem wird schon irgendwie
<ce> seinen Weg in Euer Leben finden. Ihr
<ce> scheint für solche Dinge ein Talent zu haben.
<ce> Erinnert Euch nur daran, dass der einzige
<ce> sichere Herr des Totems der Kaiser ist.

Message:  1040
<ce> Ihr wisst immer noch nicht, wo der Brief des
<ce> Kaisers ist. Kommt zurück, wenn dem so ist.
 
