Quest: S0000001
DisplayName: Der verschwundene Prinz
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> Willkommen in Schildwacht, %pcf. Ich vermute,
<ce> dass Ihr meinen Brief erhalten habt. Ich weiß einiges
<ce> über Lysandus und warum er Dolchsturz heimsuchen könnte,
<ce> doch bevor ich Euch etwas sage, müsst Ihr versprechen,
<ce> erst etwas für mich zu tun. Einverstanden?

RefuseQuest:  [1001]
<ce> %oth, %pcf, ich hätte gedacht,
<ce> Ihr würdet Euch etwas ... heldenhafter verhalten.
<ce> Da habe ich mich wohl getäuscht.

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Ihr wollt mir also helfen? %god sei Dank.
<ce> Ihr müsst wissen, ich hatte einmal einen älteren
<ce> Bruder, zehn oder elf Jahre älter als ich. Sein Name
<ce> war _brother_. Jedes Mal, wenn ich frage,
<ce> was mit ihm geschehen ist, wird mir eine andere
<ce> Geschichte aufgetischt. Die einen sagen, er sei
<ce> krank geworden und gestorben, andere behaupten,
<ce> der Unterkönig habe ihn entführt. Ich will die
<ce> Wahrheit erfahren. Wenn Ihr nachweisen könnt, was
<ce> wirklich aus meinem Bruder geworden ist, werde ich
<ce> Euch alles sagen, was ich über König Lysandus weiß.

QuestFail:  [1003]
<ce> Ich wollte einen eindeutigen Beweis, %pcf.

QuestComplete:  [1004]
<ce> Das entspricht meinen schlimmsten Befürchtungen.
<ce> Armer _brother_. Wie versprochen erzähle ich Euch,
<ce> was ich über Lysandus gehört habe. Ich weiß nicht,
<ce> wie viel davon geheim ist, aber ich vertraue Euch.
<ce> Lysandus war in seine Hofzauberin verliebt, eine
<ce> Adlige namens Medora Direnni. Seine Königin
<ce> fand dies während des Krieges gegen uns heraus.
<ce> Man sagt, Königin Mynisera habe Medora in Abwesenheit
<ce> ihres Gemahls vom Hofe verbannt. Nun ist meine
<ce> Schwester Aubk-i dort Königin als Teil des Abkommens,
<ce> um den Frieden zu wahren, aber Mynisera residiert noch
<ce> immer als verwitwete Königinmutter auf Burg Dolchsturz.
 
<ce> Ich weiß nicht, wohin Medora gegangen ist, doch sie
<ce> besitzt einen gewaltigen Burgturm irgendwo auf der
<ce> Insel Balfiera. Aber ich hörte auch, dass irgendein
<ce> Fluch auf ihr läge und dass sie ihn niemals verlassen
<ce> könne. Ich bin mir nicht sicher, ob Euch das weiterhilft,
<ce> aber das ist alles, was ich weiß. Nochmals vielen Dank
<ce> für den Brief von _brother_. Allein zu wissen,
<ce> was geschehen ist, wird mein Herz etwas erleichtern.
 
<ce> Bitte nehmt dies hier als Zeichen meiner Wertschätzung
<ce> [_magicitem_].

RumorsDuringQuest:  [1005]
Der arme Prinz Lhotun versinkt wieder mal in Trübsal. Er ist überhaupt nicht so wie Greklith.
<--->
Königin Akorithi weiß nicht, was sie mit Prinz Lhotun anstellen soll. Er ist so schwermütig.

RumorsPostfailure:  [1006]
Prinz Lhotuns düstere Stimmung geht immer irgendwann vorüber. Trotzdem eigenartig für einen Jungen seines Alters.
<--->
Prinz Lhotun scheint noch schlechterer Stimmung zu sein als sonst. Sehr seltsamer Junge.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Prinz Lhotuns Gemütszustand hat sich gebessert. Er ist immer noch sehr still, aber das ist normal.
<--->
Königin Akorithi berichtet freudig, dass ihr Jüngster wieder guten Mutes ist.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Hallo, %pct. Es tut mir leid, aber ich bin immer noch erschüttert, das Tagebuch meines Bruders gelesen zu haben.

QuestorPostfailure:  [1009]
<ce> Ihr habt also keinerlei Informationen
<ce> für mich? Ich muss sagen, es wirkt
<ce> äußerst verdächtig, dass Ihr nichts zu
<ce> berichten habt. Vieleicht arbeitet Ihr
<ce> für meine Mutter oder einen der Adligen.
<ce> Ich denke, Ihr solltet besser gehen.

QuestLogEntry:  [1010]
23. Morgenstern 3Ä 400
 ___ukcrypt_
 
 Zwei Tage sind inzwischen vergangen, seit ich, ohne
 Nahrung und Wasser, in dieser Krypta eingeschlossen
 wurde. Ich weiß nicht, was mich zuerst umbringen wird,
 der Hunger, Krankheit oder eine der Kreaturen, mit denen
 ich dieses feuchte Loch teile - ich weiß nur, dass ich
 bald tot sein und nicht einmal meine Gebeine zurückbleiben
 werden. Ich hoffe lediglich darauf, dass dieser Brief in
 den Jahren, die noch kommen, gelesen und die traurige
 Geschichte von _brother_, Prinz von Schildwacht, erzählt
 werden wird.
 
 Ich bin zum Zeitpunkt dieses Schreibens fünfzehn Jahre
 alt und wurde zur Frustration meiner kerngesunden Eltern
 die meiste Zeit meines Lebens über von schwacher Gesundheit
 geplagt. Die besten Heiler und Trankmischer Westtramriels
 mühten sich an jedem meiner Husten und Fieber ab, aber wenn
 sie mein Leben auch ein ums andere mal retten konnten,
 gelang es ihnen doch nicht, meiner kränklichen Verfassung
 aufzuhelfen. Im Nachhinein betrachtet erfuhr ich vom König
 und der Königin, die beschämt waren, einen solchen Krüppel
 als Erben des Königreichs gezeugt zu haben, nur selten
 wahre Zuneigung. Ich kann nicht behaupten, dass ich die
 Liebe sehr vermisst habe; ich erhielt viel Aufmerksamkeit
 von den Ärzten, Priestern und Kräuterkundigen bei Hofe.
 Zweifellos war es mir nicht bestimmt, der große Krieger
 zu werden, wie König Camaron einer war, aber einer
 meiner liebsten Freunde, ein Priester Stendarrs, sagte,
 dass ich möglicherweise der erste Gelehrtenkönig
 in der Geschichte von Schildwacht werden könnte.
 
 Meine jüngere Schwester Aubk-i war der wahre Liebling
 meiner Eltern: athletisch, wunderschön und charmant.
 Es fällt schwer, an ein unschmeichelhaftes Wort über
 sie zu denken. Ich habe mich mit meinem bevorstehenden
 Tod abgefunden, und doch würde ich sie so gerne noch
 einmal sehen. Sechs Jahre lang waren Aubk-i und ich
 die einzigen Königskinder von Schildwacht. Vor acht
 Jahren bekam die Königin einen weiteren Jungen und
 nannte ihn Greklith, nach dem alten rothwardonischen
 Wort für "Starker König". Nur wenige sprechen heute
 noch diese Sprache, aber all die Gelehrten und Adligen
 von Hammerfall verstanden. Und Greklith ist in der Tat
 ein starker Junge - ich habe ihn niemals auch nur
 husten gesehen. Der Königin nächstes Kind, geboren nur
 ein Jahr später als Greklith, bekam einen noch ominöseren
 Geburtsnamen - Lhotun. "Zweiter Junge". Wäre ich weniger
 behütet, von Natur aus argwöhnischer gewesen, hätte ich
 vielleicht meine Schlüsse aus der Wahl dieser Namen
 gezogen. Lhotun und Greklith sind in unserer Familie
 keine ungewöhnlichen Namen, dachte ich mir. Heute weiß
 ich, dass ich zu diesem Zeitpunkt bereits enterbt war -
 wenn auch noch nicht offiziell. 
 
 Einige Monate vor Lhotuns Geburt und über drei Jahre
 danach, kämpfte ich gegen ein besonders ernstes Fieber.
 Die Heiler verzweifelten an mir, aber irgendwie schaffte
 ich es doch noch, mich sehr, sehr langsam. Stück für
 Stück, zu erholen. Zum ersten und letzten Mal sah ich
 einen Gesichtsausdruck bei meinem Vater, auf dem
 Antlitz des Königs, der nicht Gleichgültigkeit bedeutete.
 Es war Abscheu.
 
 Das war vor zwei Wochen. Vor drei Tagen wurde ich
 während eines Spaziergangs von Männern überfallen, die
 ich noch nie zuvor gesehen hatte. Meine Hauslehrerin
 stand einfach bloß da und sah ruhig zu, wie ich
 geknebelt, gefesselt und grob in einen Sack gesteckt
 wurde. Ich weiß nicht, wie lange sie mit mir geritten
 sind, aber irgendwann wurde ich hier zurückgelassen.
 Als ich mich endlich von meinen Fesseln befreit hatte,
 erkannte ich, dass ich offenbar allein war. Meine
 Erkundungen führten zu nichts. Dieser Ort ist voller
 untoter Kreaturen, die mich davon abhalten, einen
 Ausgang zu finden.
 
 Ich habe keine Hoffnung mehr, aber auch keine Furcht.
 Nur ein paar Dinge, die ich bereue. Hätte ich Magie
 studiert anstatt Geschichte und Wissenschaft, könnte
 ich mich von diesem Ort befreien. Einer meiner Lehrer
 erzählte mir einmal die Geschichte vom Unterkönig;
 davon, wie er seine Lebenskraft in den Körper eines
 mächtigen Wesens eingepflanzt und so vor langer,
 langer Zeit ganz Tamriel erobert hatte. Hätte ich
 doch nur die Stärke so eines mächtigeren Körpers!
 
 Aber ich habe nicht Magie studiert. Ich habe Geschichte
 studiert, und so hinterlasse ich diesen Brief - nicht,
 um mich zu rächen, sondern als ein historisches Dokument.

Message:  1011
Eine zarte, dürre Gerte von einer Frau tritt an Euch
heran und gibt Euch eine Botschaft. Mit eingefallenem,
ausdruckslosen Gesicht weist sie all Eure Fragen ab.

Message:  1012
Der Unterkönig hatte früher eine Gruft ganz in der Nähe - ___ukcrypt_, von hier aus direkt %di.
<--->
Niemand hat viel vom Unterkönig gehört, seit seine Gruft ___ukcrypt_ aufgegeben wurde.
<--->
König Camaron selbst vertrieb die Dienerschaft des Unterkönigs aus ___ukcrypt_.

Message:  1013
Der Unterkönig soll jahrhundertealt sein.
<--->
Unser König ist eine Witzfigur. Oh...UNTERkönig! Verzeiht, darüber weiß ich nichts.
<--->
Er ist ein Lich mit sehr großer Macht. So sagt man zumindest.
<--->
Ich habe gehört, er hätte Prinz _brother_ entführt.
<--->
König Camaron machte den Unterkönig für den Tod von Prinz _brother_ verantwortlich. Obwohl das für mich noch nie Sinn ergeben hat.
<--->
Sie sagen, Tiber Septim sei niemals wirklich gestorben. Er wurde zum Unterkönig.
<--->
Ach, das ist doch wieder nur so ein Schreckgespenst, Ihr wisst schon, wie dieser Jagar Tharn.
<--->
Der Unterkönig ist nur ein Märchen für kleine Kinder.
<--->
Unterkönig? Nie von ihm gehört.

Message:  1014
                                   Palast von Schildwacht
 
 
Seid gegrüßt %pcn,
 
     Ihr kennt mich nicht, aber ich kenne Euch. Ich weiß, dass
 Ihr Schiffbruch erlitten habt. Ich weiß von Euren Bemühungen,
 den Geist von König Lysandus zu bannen. Wenn Ihr wollt, kann
 ich Euch erzählen was ich weiß, aber als Gegenleistung
 brauche ich Eure Hilfe.
 
     Wenn Ihr reden möchtet; mein Name ist Prinz Lhotun und
 ich lebe in Schildwacht im Samaruik, der gemeinhin Palast
 von Schildwacht genannt wird. Ich hoffe, dass wir uns
 bald treffen können.


<ce> Hochachtungsvoll,
 
<ce> Lhotun,
<ce> Prinz von Schildwacht

Message:  1015
___ukcrypt_ war früher die Gruft des Unterkönigs, jetzt ist es aber ein schildwächter Gefängis.
<--->
___ukcrypt_ ist gleich %di von hier. Einige sagen, sie sei immer noch eine Gruft des Unterkönigs.

Message:  1016
___ukcrypt_ liegt direkt %di von hier. Es war früher eine Gruft des Unterkönigs.
<--->
___ukcrypt_ wird nicht mehr als Gefängnis genutzt, geschweige denn als Gruft des Unterkönigs.

Message:  1018
<ce> Was hat das zu bedeuten? Erpressung? Wartet nur,
<ce> Ihr verachtungswerter Schurke. Man sollte Euch
<ce> für den Versuch verprügeln, mir diese billige
<ce> Fälschung unterzuschieben. Der arme Prinz _brother_
<ce> starb vor vielen, vielen Jahren an einem Fieber.
<ce> Warum könnt Ihr ihn nicht in Frieden ruhen lassen?

Message:  1019
%qdt:
 Prinz Lhotun von Schildwacht hat mich gebeten, den Tod
 seines Bruders _brother_ zu untersuchen, der angeblich
 vor Jahren vom Unterkönig entführt wurde.

Message:  1020
<ce> Ihr hebt einen
<ce> Totenschein auf.

Message:  1030
_brother_ war ein Prinz von Schildwacht. Er ist vor Jahren gestorben.
<--->
_brother_ bekam schweres Fieber und starb letzten Endes daran.
<--->
War das nicht der Gelehrtenprinz?
<--->
_brother_ hatte mehr für Bücher als für Schwerter übrig. Es hat König Camaron damals ganz verrückt gemacht.
<--->
Er war der einzige Prinz, der niemals eine öffentliche Beisetzung erhielt.

Message:  1031
<ce> Der alte König Camaron, möge seine Seele in Frieden ruhen, hatte _brother_ nie wirklich ins Herz geschlossen.
 Er hätte Greklith als seinen Erben bevorzugt.
<--->
Ich hörte, dass die frühere Hauslehrerin von _brother_ mit einer Kiste voll Gold nach Himmelsrand geschickt wurde.
<--->
König Camaron schien viel zu unbeschwert, als _brother_ damals starb.
<--->
Ich hörte. dass er an einem Fieber starb.
<--->
Die Sache mit _brother_ hat mich immer schon beschäftigt. Der König verweigerte dem Tempel damals, den Körper für die Bestattung vorzubereiten.

Message:  1032
%pcf,
 
     wenn Ihr interessiert seid, die
 Wahrheit über Prinz _brother_ zu erfahren,
 dann trefft mich im _agentplace_ in
 __agentplace_ in der Region Schildwacht.
 
<ce> [unsigniert]

Message:  1035
<ce> %pcn? Shhh. Ich würde es vorziehen,
<ce> wenn mich niemand mit Euch sprechen sähe.
<ce> Es ist uns zu Ohren gekommen, dass der Unterkönig
<ce> zu Unrecht der Entführung von Prinz _brother_
<ce> beschuldigt wird. Seht Euch in ___ukcrypt_
<ce> um, bevor Ihr urteilt. Ich werde den Ort auf
<ce> Eurer Karte markieren. Wer ich bin?
<ce> Nennt mich einfach einen treuen Diener.
<ce> Jetzt geht weiter, bevor noch jemand
<ce> Verdacht schöpft. Haut ab, verschwindet!

Message:  1040
%qdt:
 Ich habe mich insgeheim mit einem Diener des
 Unterkönigs getroffen. Angeblich hatte der Unterkönig
 nichts mit der Entführung von _brother_ zu tun.
 Ich sollte mich in ___ukcrypt_ umsehen.

