Quest: S0000013
DisplayName: Myniseras Briefe
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> %pcf, ich weiß gar nicht, wie
<ce> ich anfangen soll. Ihr müsst mir bei der
<ce> Ehre Eurer Vorfahren versprechen, dass Ihr
<ce> alles in Eurer Macht stehende tun werdet,
<ce> um mir zu helfen und niemals irgendwo zu
<ce> irgendjemandem ein Sterbenswörtchen darüber
<ce> verliert, was ich sage oder Ihr sehen werdet.
<ce> Schwört Ihr?

RefuseQuest:  [1001]
<ce> Ich nehme an, es wäre für Euch schlimmer
<ce> gewesen zu schwören und dann Euren Schwur
<ce> zu brechen. Dennoch hätte ich mir etwas
<ce> mehr Edelmut von Euch erhofft.

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Dann werde ich Euch vertrauen, %pcf.
<ce> Diese Angelegenheit betrifft meine Schwiegermutter
<ce> Mynisera, die Königinwitwe von Dolchsturz und
<ce> einstige Gemahlin von Lysandus. Als Kämmerin
<ce> der Haushaltsfinanzen ist mir aufgefallen, dass
<ce> sie für den Unterhalt einer Festung namens
<ce> Nekromoghan einschließlich eines vollen
<ce> Aufgebots Soldaten bezahlt. Vor kurzem verschwand
<ce> sie mit einem eingewickelten Papierbündel und kam
<ce> einige Tage später mit leeren Händen zurück. Gerade
<ce> erst ist wieder mit einem anderen Briefbündel
<ce> aufgebrochen und meine Spione haben bestätigt, dass
<ce> sie nach Nekromoghan gereist ist. Ihr werdet darauf
<ce> vertrauen müssen, dass mein Verdacht über ihre
<ce> Aktivitäten berechtigt ist, denn ich bin nicht
<ce> imstande, Euch Beweise vorzulegen.
 
<ce> Ich möchte, dass Ihr Nekromoghan durchsucht und
<ce> dieses Briefbündel oder andere Informationen über
<ce> ihre Aktivitäten dort findet. Mynisera wird in
<ce> =2myndung_ Tagen zurückkehren. Ich fürchte, mehr Zeit
<ce> werdet Ihr dafür nicht haben. Viel Glück.

QuestFail:  [1003]
<ce> Ich brauche in =2myndung_ oder weniger Tagen
<ce> irgendeinen Beweis, %pcf.

QuestComplete:  [1004]
<ce> Wie traurig. Der Inhalt der Briefe
<ce> entspricht ehrlich gesagt nicht dem,
<ce> was ich erwartet hatte. Arme Mynisera!
<ce> Jeder bei Hofe weiß, dass der verstorbene
<ce> König Lysandus das Gesicht und den Körper
<ce> einer anderen Frau bevorzugte, aber
<ce> sie versucht noch immer, alle Beweise
<ce> zu verheimlichen. Ihre Treue zu Lysandus
<ce> ist beinahe so groß wie seine närrische
<ce> Treue dem Kaiser.
 
<ce> Und diese armen, kleinen Kinder. Ein
<ce> furchtbares Gemetzel an Unschuldigen!
<ce> Wir kennen die Barbarei der Orks, aber
<ce> das hatten sie nicht verdient. Es überrascht
<ce> nicht, dass Mynisera die Verantwortung
<ce> ihres Vaters für eine so groteske
<ce> Unternehmung nicht bekanntwerden lassen
<ce> wollte. Nun, ich danke Euch für Eure
<ce> Tapferkeit und Diskretion, %pcf.
<ce> Bitte akzeptiert dieses kleine Zeichen
<ce> meiner Anerkennung - nicht als Bezahlung,
<ce> sondern als Geschenk. Möge %god Euch segnen.

QuestorPostfailure:  [1009]
<ce> Die Briefe sind größtenteils verbrannt,
<ce> aber einige Worte sind noch lesbar.
 

QuestLogEntry:  [1010]
[erste Seite]
 ... schon zu lange von dir getrennt, ist mein Herz ...
 
 [zweite Seite]
 ... du liebst meine Lippen, aber vergisst den Hauch,
 ihrer Worte ...
 
 [dritte Seite]
 ... sie vermutet, dass du sie zur Betrogenen machst ...
 und ich verehre und bewundere jeden Teil von dir, außer
 deine hohle Krone und deinen hohlen Hochzeitsring, diese
 zwei leeren Kreise, die dich binden und dir Schmerz
 bereiten ... und ich bin so eitel, immerfort Lysandus'
 Medora zu sein ... Körper und schlürfe Nektar von
 deiner Hand ... liebe m... für immer ...
 
 [vierte Seite]
 ...rks. Doch sie sahen nur das Schlechte in der Siedlung,
 sogar nachdem alle Orkhengste getötet worden waren und
 die stark ... (da Orkstuten nur selten schwächer sind als
 Orkhengste in einer ... nur noch Alte und Kranke
 verblieben in dem groben Lag... die die Grundlagen der
 cyrodilischen Sprache beherrschten ...rsuchte und flehte
 um Gnade für die Kinder, doch Fürst Klaius sagte, dass die
 Kinder groß und stark werden und nur ein törichter
 Anführer diesen Tieren Gnade gewähren würde. Er erlaubte
 seinen Männern, einen Sport aus dem Töten der Kinder zu
 machen, und sie wurden alle ermordet, auf Arten, die ich
 nicht niederschreiben kann. Ich war Zeuge, meine Herrin,
 und, ich bitte um Verzeihung, Euer Vater hat großes Übel
 begangen d... mein Schmach, dass ich nicht Nein sagte
 ... Schande über alle ...
 
 [fünfte Seite]
 ... werde meine Pflichten niederlegen. Du und ... zusammen.
 Der Rest der Welt soll verdammt sein. Lass mich diese ...
 Betonien hinter mir lassen. Ich werde sie bei Cryngaine
 vernichten. Während ... tot. Niemand wird vermuten, dass
 ein König aufgeben würde ...

Message:  1011
%qdt:
 Königin Aubk-i wünscht, dass ich ihrer Schwiegermutter,
 der Königinwitwe von Dolchsturz, zu ihrer Festung
 Nekromoghan folge, um herauszufinden, was mit den
 Papierbündeln geschieht, welche die alte Mynisera
 dorthin mitgenommen hat. Ich habe nur =2myndung_ Tage, um
 mit den Briefen zu Aubk-i zurückzukehren. Sie hat
 mir im Gegenzug mehr Informationen versprochen.

Message:  1015
<ce> Eine gestählte junge Frau in der Livree
<ce> von Dolchsturz überreicht Euch einen Brief.
<ce> Dann wendet sie sich scharf um, besteigt
<ce> ihr Pferd und reitet davon.

Message:  1020
%pcn,
 
 Einmal mehr bedarf ich Eures Beistands. Eure
 Tapferkeit und Diskretion waren von unschätzbarem
 Wert, als Ihr mir letzthin in der Angelegenheit
 mit Nulfaga gedient habt. Bitte sucht mich in der
 Burg auf, wenn Ihr nächstens durch Dolchsturz reist.
 
<ce> Aubk-i
<ce>Königin von Dolchsturz

