Quest: S0000002
DisplayName: Prinz Helseths Erpressung 
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> Ich brauche einen Kurier, %pcf,
<ce> aber diesmal wird keine gemeine hohlköpfige
<ce> Söldnerpocke auf wackligen Beinen genügen. Ich
<ce> habe einen Brief von äußerster Wichtigkeit an
<ce> einen hochstehenden Würdenträger zu überbringen,
<ce> der jedoch vor unangemeldeten Besuchern geschützt
<ce> sein wird. Als Gegenleistung werde ich Euch nicht
<ce> nur belohnen, sondern auch ein gutes Wort beim
<ce> König und der Königin von Wegesruh für Euch
<ce> einlegen. Außerdem werde ich Euch ein paar
<ce> Informationen über diese Dolchsturzaffäre geben,
<ce> die Ihr kaum andernorts erhalten würdet.
 
<ce> Klingt das nach einer annehmbaren Vereinbarung?

RefuseQuest:  [1001]
<ce> Dummkopf! Warum muss ich meine Zeit
<ce> mit Euresgleichen verschwenden?

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Ausgezeichnet. Trefft mich morgen um diese Zeit
<ce> wieder hier und ich werde Euch den Brief mitsamt
<ce> Namen und Aufenthaltsort des Empfängers geben.

QuestFail:  [1003]
<ce> Der Brief muss zugestellt werden, %pcf.
<ce> Enttäuscht mich nicht.

QuestComplete:  [1004]
<ce> In jedem Fall ist hier, was ich Euch versprochen habe
<ce> [_magicitem_]. Niemand soll sagen, dass
<ce> Prinz Helseth nicht seine Schuld begliche.
 
<ce> Oh ja, ich versprach, Euch etwas über die Situation
<ce> in Dolchsturz zu erzählen. Ich vermute, meine Familie
<ce> hat mehr damit zu schaffen, als allgemein bekannt ist.
<ce> Am Vorabend der Schlacht von Cryngaine sandten wir
<ce> Berater aus, um König Lysandus und König Camaron
<ce> zur Beilegung ihrer Differenzen anzuhalten. Lysandus
<ce> war dem Kaiser gegenüber geradezu unerträglich loyal,
<ce> während Camaron für mehr Autonomie kämpfte. Dem Bericht
<ce> der Berater zufolge kamen sie zu spät, da Gortwogs Orks
<ce> Ihnen unterwegs aufgelauert hatten. Ich habe aber auch
<ce> gehört, dass zumindest ein paar unserer Berater bei
<ce> Lysandus' Zelt eintrafen und kurz mit ihm sprachen.
<ce> Mehr kann ich zurzeit nicht sagen. Wenn ich weitere
<ce> Informationen erhalte oder sich die Lage ändert,<ce> 
<ce> werde ich es Euch sicher wissen lassen.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Fürst Kastellian empfängt keine Besucher, während er sich in __castfort_ erholt.
<--->
Die Frage der Thronfolge hat Fürst Kastellian schwer beschäftigt.

RumorsPostfailure:  [1006]
Fürst Kastellian scheint Prinzessin Elysana für die Thronfolge zu favorisieren.
<--->
Der Ältestenrat von Wegesruh scheint geneigt, das altehrwürdige Gesetz der Thronfolge zu bewahren.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Fürst Kastellian befindet sich seit seiner Rückkehr ständig in Prinz Helseths Gesellschaft.
<--->
Der Ältestenrat von Wegesruh diskutiert ernsthaft darüber, das Gesetz der Thronfolge abzuschaffen.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Ja, %pcf? Unsere Sterne scheinen gemeinsam aufzugehen. Was benötigt Ihr denn?

QuestorPostfailure:  [1009]
<ce> Ich hatte einen wichtigen Auftrag für
<ce> Euch, %pcf, falls Ihr Euch erinnert.
<ce> Hatte mit Fürst Kastellian zu tun.
<ce> Nun, dafür ist es jetzt zu spät, und
<ce> ich bin nicht gerade der geduldigste
<ce> Mann in Tamriel. Verlasst mich nun
<ce> bitte, bevor ich ungehobelt werde.

QuestLogEntry:  [1010]
Hochverehrter Fürst Kastellian,
  
     verzeiht mir die Notwendigkeit, Euch diesen Brief
 auf die denkbar gröbste Art zuzustellen, aber es wäre
 ausgeschlossen, Euch in einer so delikaten Affäre
 im Schloss aufzusuchen. Seit langem bewundere ich Eure
 Loyalität zur Krone und Eure Unvoreingenommenheit in
 inneren Angelegenheiten. Versteht daher, dass ich allein
 Eure Würde vor einem womöglich beschämenden Szenario
 bewahren möchte.
 
     Das Problem liegt bei Eurer Schwester, der Fürstin
 Pasipha, welche, obwohl sie außer Landes weilt, immer
 noch regen Kontakt zu Mitgliedern des Hofes pflegt.
 Ich verstehe und respektiere die Tiefe Eurer
 geschwisterlichen Liebe und Zuneigung, denn Fürstin
 Pasipha ließ mir zur Antwort auf meine neugierige
 Erkundigung einige anrührende Briefe zukommen, die
 aus Eurer Feder stammen.
 
 "Saht Ihr jemals voll Verlangen eine rote Beere in Sahne
 prangen? So träumte ich von Euch, meine innigste Liebe,
 meine Seele in Euch ergießend, Süße, denn durch Eure
 Berührung, Liebste, ist meine Seele gänzlich verwirkt."
 
     Während wir beide um die Lauterkeit Eurer Schwäche
 für die Dame wissen, neigen die lüsterneren Köpfe bei
 Hofe, wie Euch bewusst ist, zu grotesker Fehldeutung.
 Ihr Gemahl ist, wie ich hörte, für seine eifersüchtigen
 Wutanfälle berüchtigt. Ich habe einige Ideen, wie man
 missliebige Auswirkungen in dieser Sache verhindern
 könnte und würde Eure Antwort bei nächstmöglicher
 Gelgenheit begrüßen.
 
 Ich erwarte Euch auf Schloss Wegesruh.
 
<ce> Helseth,
<ce> Prinz von Wegesruh

Message:  1011
<ce> Gut gemacht, %pcn.
<ce> Euer angehender Ruf scheint wohlverdient zu sein.
<ce> Fürst Kastellian ist nun recht zugänglich.

Message:  1012
<ce> Es ist wirklich zu schade, dass Ihr nicht etwas
<ce> schneller wart, %pcf. Meine Schwester
<ce> Elysana ist inzwischen verlobt. Ohne ihren
<ce> Widerstand war es nicht mehr nötig, den Brief bei
<ce> Fürst Kastellian abzuliefern. Gleichwohl, bin ich
<ce> überzeugt, auch das irgendwie zu meinem Vorteil
<ce> nutzen zu können.
 

Message:  1014
<ce> Dieses intrigante, hinterhältige Frettchen.
<ce> Es war gut getan, mich darauf aufmerksam
<ce> zu machen, %pcf. Habt Dank.

Message:  1017
<ce> Ein Knappe, der die Farben und blassgelbe
<ce> Rose von Wegesruh trägt, erscheint still
<ce> an Eurer Seite. Er übergibt Euch einen Brief
<ce> und verschwindet so leise, wie er gekommen ist.

Message:  1018
<ce> Ein atemloser Kurier drückt Euch einen
<ce> Lederbeutel in die Hand. Eine vorsichtige
<ce> Untersuchung bringt einen Brief und gewisse
<ce> Menge Goldes zum Vorschein.

Message:  1019
%qdt:
 Prinz Helseth wünscht, dass ich ihn morgen im
 Schloss treffe, um die Einzelheiten eines Auftrags
 zu erfahren. Ich werde als Kurier agieren.

Message:  1020
%qdt:
 Prinz Helseth will, dass ich einen Brief zu Fürst
 Kastellian, dem Vorsitzenden des Ältestenrates
 von Wegesruh, auf seinen Landsitz _castfort_
 in __castfort_ bringe. Ich habe =1stparton_ Tage, um
 den Brief zuzustellen und zurückzukehren.

Message:  1024
Prinz Helseth,
 
     ich weiß Eure Freundlichkeit zu schätzen
 und werde mich, so es Euch beliebt, binnen
 kurzen mit Euch treffen.
 
<ce> Fürst Kastellian

Message:  1025
<ce> Fürst Kastellian hat Euren Tod befohlen.
<ce> Ich soll Euch noch von ihm sagen, dass
<ce> Ihr zu viel wisst.

Message:  1026
Hochverehrter Fürst Kastellian,
 
     verzeiht diese gemeine Art der Zustellung,
 aber es wäre politisch unklug gewesen, Euch
 dieses potenzielle Problem im Schloss anzutragen.
 Unglücklicherweise wird Eure wohlverdiente
 Erholungszeit aufgeschoben werden müssen,
 bis diese Angelegenheit geklärt ist.
  
     Ich spreche von Eurer Schwester, der Fürstin
 Pasipha. Jahrelang war sie die schillerndste
 Person am Hof von Wegesruh, der Liebling aller,
 die Schönheit und Anmut zu würdigen wissen.
 Vor kurzem erst kursierten Gerüchte, wonach das
 für ihre Kleider und Juwelen ausgegebene Gold
 unmöglich von ihrem Gemahl stammen könnte, der
 derzeit mittellos ist Es folgten geschmacklose
 Mutmaßungen, von denen keine auch nur die Tinte
 wert wäre, sie niederzuschreiben.
 
     Offen gesagt hat eine Person, die anonym
 bleiben muss, mir gegenüber den Verdacht geäußert,
 dass Ihr Geldmittel aus der königlichen Schatzkammer
 entliehen hättet, um die Extravaganz Eurer Schwester
 zu ermöglichen. Selbstverständlich habe ich Eure
 Ehre in Schutz genommen, aber es wurden Abschriften
 der königlichen Bücher angefertigt, welche die
 Anschuldigung zu bestätigen scheinen. Ich bin mir
 darum über das weitere Vorgehen unschlüssig.
 
     Zweifelt nicht daran, mein Herr, dass ich von
 Eurer Integrität als Vorsitzender des Ältestenrates
 von Wegesruh überzeugt bin. Ich wünsche lediglich,
 dass diese Ungereimtheiten in der Buchhaltung
 aufgeklärt werden, damit sie, vor Eadwyre gebracht,
 überzeugend verteidigt werden können.
 
     Bitte übergebt diesem vertrauenswürdigen Kurier
 Eure Antwort. Natürlich würde ich es vorziehen, Euch 
 so bald wie möglich zu treffen.
 
<ce> In tiefster Verbundenheit,
 
<ce> Helseth

Message:  1027
<ce> Ah, seid erneut gegrüßt, %pcf. Hier ist
<ce> der Brief. Er ist Fürst Kastellian zu übergeben,
<ce> dem Vorsitzenden des Ältestenrates, der sich
<ce> gegenwärtig auf seinem Herrensitz _castfort_
<ce> in __castfort_ aufhält. Es ist für mich sehr
<ce> wichtig, dass dieser Brief in spätestens =1stparton_ Tagen
<ce> zugestellt ist und Ihr wieder zurück seid. Wie
<ce> bereits erwähnt, schätzt Fürst Kastellian seine
<ce> Privatsphäre über alle Maßen. Rechnet bei Eurer
<ce> Ankunft in _castfort_ mit Widerstand. Ich möchte
<ce> Euch bitten, den Brief nicht zu lesen, da der Inhalt
<ce> privater Natur ist. Sollte ein Wort daraus bekannt
<ce> werden, ziehe ich Euch zur Verantwortung.

Message:  1028
<ce> Ihr wartet, während Fürst Kastellian den.
<ce> Brief liest. Seine Haut erbleicht und
<ce> seine Hände beginnen zu zittern..
 
<ce> "Ich verstehe. Bitte wartet, während ich
<ce> eine Antwort an Prinz Helseth verfasse."
<ce> Er braucht nur eine Minute, um eine Antwort
<ce> zu schreiben, die er Euch dann übergibt.

Message:  1030
<ce> Dieser Brief wurde geöffnet.
<ce> Für einen Kurier geht Ihr
<ce> zu weit, %pcn.

Message:  1031
<ce> Ihr lest also gern die Schreiben
<ce> Eurer Gebieter. Erwartet nicht, dass
<ce> ich Euch so schnell wieder vertraue.

Message:  1040
Seid gegrüßt %pcn,
 
     aufgrund der kürzlichen Heirat meiner Schwester
 Elysana bedarf ich nicht länger Eure Dienste bezüglich
 der Zustellung des Briefes an Fürst Kastellian. Da Ihr
 ehrenhaft in meinem Namen gehandelt habt, wies ich
 den Kurier an, Euch für Eure bisherige Zeit und Mühe
 100 Goldstücke zu übergeben.
 
<ce> Helseth
<ce> Prinz von Wegesruh

Message:  1050
Fürst Kastellian ist der einflussreichste Ratsherr von Wegesruh.
<--->
Wie ich höre, verfügt Fürst Kastellian über genügend Rückhalt, um Prinz Helseths Kriegspläne zu blockieren.

