Quest: S0000015
DisplayName: Lysandus' Vergeltung
QRC:

RumorsDuringQuest:  [1005]
Es waren ein paar fremde Männer hier und haben Fragen nach jemanden gestellt. Ein %ra namens %pcnn.
<--->
Der Anblick dieser Schläger hat mir überhaupt nicht gefallen. %god sei Dank sind sie weitergezogen.

RumorsPostfailure:  [1006]
Die Sterne künden von Träumen, die nie in Erfüllung gehen werden.
<--->
Die Orakel von %reg haben gefährliche Vorzeichen gesehen.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Ich hörte, dass es in Wegesruh langsam ungemütlich wird.
<--->
Ich habe gehört, dass sie den Leichnam von König Lysandus gefunden haben!

QuestLogEntry:  [1010]
Dies sieht aus wie Fürst Wiedborns persönliches Tagebuch.
<--->
Fürst Wiedborns persönliches Tagebuch.

Message:  1011
[Seite 7]
 
 aus meiner Kindheit. Ich weiß, dass Gothryd mir seine
 Hilfe nicht verweigern würde, doch muss ich den rechten
 Augenblick abwarten, um ihn zu bitten. Schließlich
 ist Elysana nach wie vor Thronerbin von Wegesruh und
 ich bin ihr Angetrauter. Demnach sollte ich König
 werden, wenn Eadwyre stirbt (und das wird er, eher
 früher als später).
 
    Ich könnte und würde geduldig sein, wenn da nicht
 diese Hurenkönigin und Ihre Bälger wären. Wie das alte
 Sprichwort sagt: Vertraue niemals einem Dunkelelfen,
 denn du kannst in ihren Augen nicht die Wahrheit lesen.
 Wenn Barenziah ihren Willen durchsetzt, wird Helseth
 Thronerbe und Elysana in ein fernes Königreich
 verheiratet. Morgiah ist bereits dem Thronfolger von
 Ersthalt versprochen, aber sie behalten sie noch hier,
 damit sie ihr Gift gegen Elysana und ganz besonders
 mich versprühen kann.
 
    Barenziah vertraut mir nicht, dessen bin ich mir
 bewusst. Ich werde mit ihr wie mit Lysandus verfahren.
 Der Narr hätte zustimmen sollen, mich zu unterstützen.
 Gortwog und seine Orks hätten ihn fast gerettet. Wenn
 ich erst einmal auf dem Thron von Wegesruh sitze,
 werde ich mich um diese Tiere kümmern.
 
    Vorerst ist es wichtig, meine Machtstellung zu
 festigen. Ich kann mich (fast sicher) darauf verlassen,
 dass Gothryd meinen Thronanspruch unterstützen wird,
 sollte Helseth zum Erben ernannt werden. Ich verfüge
 über ein Agentennetz, das dem von Eadwyre, Gothryd,
 Akorith-i oder dem Kaiser gleichkommt.
 Möglicherweise sind die Vernetzungen der Totenbeschwörer
 und des Unterkönigs noch ausgedehnter, aber ich bezweifle
 es. Das Problem ist die rohe, physische Gewalt. Ich habe
 kein stehendes Heer. Ich brauche Gold für das Ausheben.

Message:  1018
%qdt:
 Ich habe in Wiedbornhall ein paar höchst belastende
 Tagebuchseiten gefunden. Fürst Wiedborn wäre sicher
 ziemlich aufgebracht wenn sie in die falschen Hände
 geraten sollten.

Message:  1019
%qdt:
 Lysandus' Geist erschien mir und erklärte,
 dass nur der Tod oder die Schande seines
 Mörders Fürst Wiedborn seiner Seele Frieden
 verschaffen kann. Fürst Wiedborn ist ein
 Adliger aus Wegesruh und Prinzessin Elysana
 angetraut. Er besitzt eine Burge in der
 Wildnis von Wegesruh.

Message:  1021
Wie ich hörte, wurde Fürst Wiedborn wegen Hochverrats enthauptet.
<--->
Sie haben Fürst Wiedborn ergriffen und wegen Hochverrats abgeurteilt.

Message:  1022
Ich hörte, dass eine Horde Daedra über Fürst Wiedborn hergefallen ist und ihn davongeschleppt hat.
<--->
Dinge von jenseits des Grabes sind auferstanden und haben Wiedbornhall angegriffen!
<--->
Ich hörte, Fürst Wiedborn habe die Magiergilde betrogen. Sie sandten Dämonen aus, um ihn zu töten.

Message:  1024
Ich hörte, Fürst Wiedborn würde Prinzessin Elysana heiraten.
<--->
Fürst Wiedborn steht dieser Tage auf Schloss Wegesruh in hoher Gunst.

Message:  1030
<ce> Das hat für mich nichts zu bedeuten. Solcher
<ce> Schund lässt sich nur noch verbrennen. Gothyrd
<ce> und Wiedborn verschwören sich, um Lysandus
<ce> zu töten. Also wirklich! Schert Euch fort.

Message:  1031
<ce> Das ist entsetzlich! Nach all dem Wohlwollen,
<ce> das wir diesem Narren Wiedborn haben angedeihen
<ce> lassen! Fast hätten wir dieses niederträchtige
<ce> Schwein mit Elysana verheiratet - fast einem
<ce> Schurken erster Güte den Thron von Wegesruh
<ce> überlassen! Gut, %pcf, es war
<ce> wohlgetan, uns darauf aufmerksam zu machen.
 
<ce> Seid versichert, dass Fürst Wiedborn für seinen
<ce> Hochverrat verhaftet und hingerichtet wird.
<ce> Sein Name soll aus den Ehrenbüchern gestrichen,
<ce> seine Komplizen verhört und sein Vermögen beschlagnahmt
<ce> werden. Bitte erlaubt mir, Euch diese _reward_ Goldstücke
<ce> als Euren Anteil an seinem konfiszierten Vermögen
<ce> zu überlassen.

Message:  1032
<ce> Fürst Wiedborn ist der Mörder meines geliebten
<ce> Lysandus. Der Gerechtigkeit soll durch meine
<ce> Hand Genüge getan werden! Ihr tätet gut daran,
<ce> Euch einige Zeit von Wiedbornhall und Wegesruh
<ce> fernzuhalten, %pcn.

Message:  1033
<ce> Diese Information ist äußerst wertvoll,
<ce> %pcf. Lasst mich Euch mit
<ce> _gold_ Goldstücken dafür belohnen, dass
<ce> Ihr sie mir gebracht habt. Sie wird im
<ce> heraufziehenden Konflikt überaus nützlich
<ce> sein.

Message:  1034
<ce> Es war vollkommen richtig von Euch, dies zu
<ce> mir zu bringen. Es hätte sonst herauskommen
<ce> und Fürst Wiedborn schaden können.
 
<ce> Wachen! Ihr seid tot, %ra!

Message:  1040
<ce> Ihr! Ihr seid dieser %ra, %pcn.
<ce> Ihr seid mir nun schon seit Langem ein Dorn
<ce> im Auge. Ein weiserer %ra hätte schlafende
<ce> Könige ruhen lassen - wo ich doch alles
<ce> Erdenkliche getan habe, sie umzubringen!
<ce> Ganz richtig, %pcf, ich habe König Lysandus
<ce> getötet. Und jetzt wird es mir ein Vergnügen
<ce> sein, auch Euch zu töten. En garde!

Message:  1045
<ce> "Ich bin ... geschlagen. Jetzt liegt es
<ce> ... an ... an Gothryd. Ihr sollt ...
<ce> in der Hölle schmoren, %pcn.
<ce> Ich ... werde das ... ganz sicher."
 
<ce> Fürst Wiedborn ist tot.

