Quest: S0000008
DisplayName: Wer bekommt das Totem?
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce> %pcf, ich bin froh, dass Ihr
<ce> gekommen seid. Die Klingen und Euer Kaiser
<ce> brauchen Euch erneut. Vielleicht wisst Ihr
<ce> bereits, dass das Totem von Tiber Septim
<ce> gefunden wurde. Fürst Wiedborn von Wegesruh
<ce> besaß es für kurze Zeit. Woher er es hatte
<ce> ist nach wie vor ein Rätsel. Die Klingen
<ce> haben Wiedbornhall angegriffen, um das
<ce> Totem zurückzugewinnen. Die Halle fiel,
<ce> doch viele der unsrigen fanden dabei den Tod.
 
<ce> Wir haben Wiedbornhall durchsucht, aber das
<ce> Totem war verschwunden. Ich habe nun Grund
<ce> zu der Annahme, dass Gothryd das Totem besitzt.
<ce> Die Klingen haben nicht mehr genügend Männer
<ce> für einen Angriff auf Burg Dolchsturz. Ihr habt
<ce> allerdings ein gewisses Talent darin bewiesen,
<ce> ungesehen in solche Orte hinein- und auch
<ce> auch wieder hinauszufinden. Würdet Ihr in Burg
<ce> Dolchsturz eindringen und das Totem von Tiber
<ce> Septim zurückholen?

RefuseQuest:  [1001]
<ce> Dies sind wahrhaftig finstere Zeiten.
<ce> Wenn Gothryd auch noch das Mantella
<ce> in seinen Besitz bringt wird Tamriel
<ce> in einen Bürgerkrieg stürzen.

AcceptQuest:  [1002]
<ce> Ich wusste, dass ich auf Euch zählen kann,
<ce> %pcf. Das Totem wird höchstwahrscheinlich
<ce> in der Schatzkammer von Dolchsturz aufbewahrt.
<ce> Es ist ein großer Raum, ziemlich unverwechselbar.
<ce> Ich reise in ein paar Tagen ab. Ich werde Euch
<ce> wissen lassen, wo Ihr mich treffen könnt,
<ce> nachdem Ihr das Totem geborgen habt. Der
<ce> Kaiser hat mich angewiesen, Euch bei Erfolg
<ce> mit dem Ring des Hexenmeisters zu belohnen,
<ce> einem mächtigen und bedeutenden Artefakt.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Fürstin Brisienna hat mich gebeten, ihr das Totem
 von Tiber Septim zu bringen. Es ist in der Schatz-
 kammer von Burg Dolchsturz versteckt. Sie fürchtet,
 dass Assassinen auf sie angesetzt wurden und wird
 mir ihren momentanen Aufenthaltsort in einem Brief
 mitteilen, sobald ich aus der Burg entkommen
 bin. Wer das Totem besitzt hat die Möglichkeit,
 das mächtige Numidium zu kontrollieren und ein
 neues Kaiserreich zu schmieden, wie es vor
 langer Zeit Tiber Septim tat.

Message:  1011
%pcn,
 
     kommt umgehend nach __tavern_
 in ____tavern_. Ich werde in
 einer Taverne namens _tavern_
 auf Euch warten.
 
     Das Schicksal des Kaiserreichs
 könnte auf dem Spiel stehen.
 
 - Fürstin Brisienna

Message:  1015
[Eine Stimme ertönt in Eurem Kopf ...]
 
 "Ihr seid %pcn, mein neuer Besitzer.
 Wisset nun und mit aller Deutlichkeit:
 Ihr seid nicht würdig, das Totem von
 Tiber Septim zu tragen. Nur seine Blutlinie
 darf mich führen. Ich gebe Euch ein Jahr
 und einen Tag, um dies ins Werk zu setzen."

Message:  1017
%qdt:
 Das Totem von Tiber Septim sprach in meinem Kopf zu
 mir! Es behauptet, dass nur jene von königlichem Blut
 Anspruch auf das Totem erheben können. Es hat mir
 ein Jahr und einen Tag Zeit gegeben, um zu entscheiden,
 wer sein wahrer Träger sein soll.
 

Message:  1020
%pcn,
 
     Ihr seid damit beauftragt, das Totem von
 Tiber Septim zu beschaffen. Leugnet es nicht,
 meine Spione haben es bestätigt. Das Totem
 ist nicht für das gemeine Volk bestimmt und
 Ihr könnt es nicht nutzen. Bringt mir das Totem
 und ich werde Euch 100.000 Goldstücke zahlen.
 Das wäre eine in jeder Hinsicht königliche
 Belohnung.
 
     Seid gewarnt, dass weder Wegesruh noch
 Daggerfall treu zum Thron stehen. Ich bin
 die einzige vertrauenswürdige Regentin an
 der Iliac-Bucht. Die anderen würden es nur
 benutzen, um mich zu vernichten.
 
<ce> Akorithi
<ce> Königin von Sentinel

Message:  1021
%pcf,
 
     mir sind Gerüchte zu Ohren gekommen
 wonach Ihr das Totem von Tiber Septim sucht.
 Seit vielen Jahren bin ich selbst hinter
 diesem wundersamen Artefakt her. Solltet
 Ihr es finden, würde ich Euch eine stattliche
 Summe dafür bezahlen - genug, um Euch ein
 eigenes Schiff zu kaufen. Ich werde mit
 jedem Preis, den Euch Gothryd oder Akorithi
 bieten, gleichziehen oder ihn übertreffen.
 Vergesst niemals Eure wahren Freunde.
 
<ce> König Eadwyre,
<ce> von Wegesruh

Message:  1022
%pcn,
 
     Ihr seid kein Ork. Wie solltet Ihr verstehen
 können, wie das ist? Mein Volk wird wie Barbaren
 behandelt. Schon beim Anblick abgeschlachtet.
 Ist es so überraschend, dass wir auch so
 reagieren? Gewalt erzeugt wieder Gewalt.
 
     Ich strebe danach, mein Volk aus diesem Morast
 herauszuziehen. Ich werde ihnen zu demselen Ansehen
 wie den anderen Völkern Tamriels verhelfen. Dafür
 brauche ich das Totem von Tiber Septim. Ich werde
 Euch nicht mit dem falschen Versprechen beleidigen,
 dass kein Blut vergossen wird. Aber ich schwöre bei 
 meiner Krone und meinen Erben, dass ich nicht versuchen
 werde. über die Grenzen Orsiniums hinaus zu herrschen.
 Es ist nicht mein Ziel, Tamriel zu erobern, sondern ein
 orkisches Heimatland zu errichten. Ich bin im Besitz
 eines Artefakts, dass Ihr sicher gerne haben würdet.
 Chrysamere gehört Euch, wenn Ihr mir nur das Totem
 von Tiber Septim gebt.
 
- Gortwog, Kriegsherr und König

Message:  1023
%pcn,
 
     Ihr werdet bald das Totem von Tiber Septim in
 Händen halten. So steht es in den Sternen und ich
 habe sie gelesen. Wisset dies: Alle Sterblichen
 sind von Hochmut und Habgier erfüllt. Einem von
 von ihnen das Totem zu geben bedeutet, diese Welt,
 sterblicher Eitelkeit zu überlassen. Sie werden
 eben das zerstören, was sie begehren.
 
     Ich habe keine irdischen Bedürfnisse. Ich kenne
 keinen menschIichen Hochmut, keine engherzige Habgier.
 Nur jemand wie ich kann das Totem sicher tragen,
 denn ich würde es nach Aetherius mitnehmen und diese
 irdische Hülle hinter mir lassen. Solange das Totem
 existiert, stellt es für jeden in Tamriel eine Gefahr
 dar. Bringt mir das Totem und ich werde die Welt
 beschützen. Ich werde Euch weder Gold noch Juwelen
 anbieten. Ich werde Euch anbieten, was nur ich geben
 kann: Berühmtheit. Euer Ruf wird in ganz Tamriel
 emporschnellen.
 
 
<ce> Fürst der Totenbeschwörer,
<ce> König der Würmer

Message:  1024
%pcn,
 
     vor Jahrhunderten beherrschte Tiber Septim
 das Land und schmiedete mit dem großen Numidium
 ein Kaiserreich. Das Geheimnis der Macht des
 Numidiums liegt in seinem Herzen, eingeschlossen
 im Mantella. Es ist das Herz von Tiber Septims
 Kampfmagier. Es ist mein Herz. Es ist mein
 Mantella. Es ist mein Totem. Es ist mein - und
 keines anderen.
 
     Ich gewann und verlor ein Kaiserreich. Ich
 habe kein Verlangen danach, mich weiter mit den
 Angelegenheiten der Sterblichen zu befassen.
 Ich besitze das Amulett des Totenbeschwörers,
 eines der bedeutendsten Artefakte dieser Welt.
 Im Austausch gegen das Totem könnt Ihr es haben.
 
     Mein treuester Diener wird Eure Ankunft im
 __temple_ von ____temple_,
 _temple_ erwarten.
 
<ce> König der Unterwelt

Message:  1025
%pcn,
 
     wenn Ihr dies lest, müsst Ihr das Totem
 gefunden haben und aus Burg Dolchsturz
 entkommen sein. Ich bin in __newplace_,
 ____newplace_, _newplace_.
 Bringt das Totem so schnell wie möglich dorthin.
 
- Fürstin Brisienna

Message:  1030
<ce> Ein in die Livree von Schildwacht gekleideter Bote
<ce> übergibt Euch einen Brief und geht schweigend davon.

Message:  1031
<ce> Ein stämmiger Mann, der die Standarte von Wegesruh
<ce> trägt, tritt mit einem Brief an Euch heran. Sein
<ce> finsterer Gesichtsausdruck ist unbewegt und er
<ce> spricht kein Wort. Dann verlässt er Euch so still
<ce> wie er gekommen ist.

Message:  1032
<ce> Eine stark verhüllte Gestalt schlurft auf Euch zu.
<ce> Als Ihr Euch schon darauf vorbereitet, Euch zu
<ce> verteidigen, kommt eine knorrige, grüne Hand mit
<ce> einem Brief zum Vorschein. Verblüfft reagiert Ihr
<ce> nicht, als die Gestalt davonschlurft.

Message:  1033
<ce> Eine Hand packt von hinten Euer Handgelenk.
<ce> Ihr wirbelt herum und öffnet den Mund, um
<ce> nach den Wachen zu rufen, als Euch eine
<ce> Skeletthand einen Brief in den Mund steckt.
<ce> Das stark verhüllte Skelett lässt Euer
<ce> Handgelenk los und wendet sich ab, ohne dass
<ce> die anderen Passanten etwas bemerken.

Message:  1034
<ce> Ein Brief schwebt durch die Luft auf Euch zu.
<ce> Seltsamerweise scheint das niemand sonst zu
<ce> bemerken. Der Brief landet wie von selbst
<ce> in Eurem Gepäck.

Message:  1040
<ce> Übergebt uns das Totem oder wir
<ce> werden Euch auf der Stelle töten.
 
<ce> Also? Gebt Ihr uns das Totem freiwiliig
<ce> oder müssen wir es uns erst holen?

Message:  1041
<ce> Dann werden wir es uns einfach nehmen.

Message:  1042
<ce> Feigling. Und jetzt verschwindet. Ach ja.
<ce> Mir wurde gesagt, Ihr sollt Nalfuga
<ce> aufsuchen, wer auch immer das ist.

Message:  1043
<ce> Ihr habt es nicht einmal! Dann werde
<ce> ich Euch wohl einfach zum Spaß umbringen.

Message:  1050
<ce> Das Totem von Tiber Septim! Ein unbezahlbares
<ce> Artefakt. Ich werde es streng bewachen und
<ce> die rebellischen Mächte von Dolchsturz und
<ce> Wegesruh im Zaum halten. Nehmt Eure Belohnung,
<ce> %pcf. Ihr habt sie Euch zehnfach verdient.
<ce> Ihr müsst nun Eure Augen und Ohren nach dem
<ce> Mantella aufhalten. Jedes Gerücht muss mit
<ce> Nachdruck verfolgt werden. Ohne das Mantella
<ce> ist das Totem nutzlos.

Message:  1051
<ce> Narr! Dachtet Ihr wirklich, ich würde Euch für
<ce> das Totem bezahlen? Ihr seid tot, %ra!

Message:  1052
<ce> Ein Orkreich ist zum Greifen nahe.
<ce> Ihr habt meinem Volk Hoffnung auf
<ce> Freiheit gegeben, %pcn.
<ce> Solltet Ihr auch noch das Manstella
<ce> selbst erlangen, werde ich Euch
<ce> dreifach dafür belohnen.

Message:  1053
<ce> Wie ich sehe, habt Ihr wieder Vernunft angenommen.
<ce> Ich sollte Euch hinrichten lassen, aber ich habe
<ce> mehr Ehre als das. Stattdessen werde ich Euch
<ce> belohnen. Hier, nehmt diese _goldgoth_ Goldstücke für
<ce> Euren Treuewandel. Bringt mir noch das Mantella
<ce> und mein Vertrauen in Euch ist wiederhergestellt.

Message:  1054
<ce> Das Totem! Endlich gehört es mir. Das habt
<ce> Ihr gut gemacht, %pcf. ich werde mich
<ce> daran erinnern wenn ich mich verwandelt
<ce> habe. Sucht nun nach dem Mantella, ohne
<ce> welches das Totem wertlos ist. Und erfreut
<ce> Euch bis dahin der Bewunderung der Welt.

Message:  1055
<ce> Der Unterkönig wird hocherfreut sein.
<ce> Er hat viele Menschenleben lang nach
<ce> diesem verschollenen Relikt gesucht.
<ce> Ich wurde angewiesen, Euch dieses Artefakt
<ce> zu überreichen. Gebraucht es weise!
<ce> Und solltet Ihr jemals das Mantella
<ce> finden, wäre Euch der Unterkönig sehr
<ce> verbunden.

Message:  1056
<ce> Euer Kaiser wird sich erkenntlich zeigen.
<ce> In den falschen Händen hätte das Totem
<ce> einen Bürgerkrieg auslösen können.
<ce> Habt vielen Dank, %pcf.
 
<ce> Nun müsst Ihr Nulfaga aufsuchen. Sie verfügt
<ce> über den Schlüssel zum Mantella. Erlangt das
<ce> Mantella und der Kaiser wird mit dem Totem
<ce> das Große Numidium kontrollieren können.

Message:  1060
Nulfagas unverwechselbare Stimme spricht
leise in Eurem Kopf:
 
 "Wie ich sehe hat das Totem seinen Weg in
 die Hände von jemandem mit königlichem
 Blut gefunden. Es ist wohl an der Zeit,
 mir einen weiteren Besuch hier in
 Shedungent abzustatten, %pcn.
 Eure Arbeit ist noch nicht getan."

Message:  1070
<ce> Eine fröhliche junge Frau überreicht Euch
<ce> einen Brief und geht dann pfeifend davon.

