Quest: S0000018
DisplayName: Der Staub des geruhsamen Todes
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>Medora will also den Staub des geruhsamen
<ce>Todes. Nur aus Respekt vor dem Andenken
<ce>an König Lysandus werde ich diese
<ce>Information mit Euch teilen. Der Staub
<ce>kann im ___crypt_ auf ihrer
<ce>eigenen Insel gefunden werden. Sagt
<ce>Medora, der Preis für meine Hilfe ist
<ce>ihre Unterstützung, wenn ich meinen
<ce>Anspruch auf das Herz erhebe. Sie wird
<ce>wissen, was das bedeutet.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Medora erschien mir in einer Vision und erklärte mir,
 noch dass sich Lysandus' Geist besänftigen ließe,
 wenn ich Gortwog, den Fürsten der Orks in Orsinium,
 überzeugen könnte, mir zu verraten, wo der Staub
 des geruhsamen Todes aufbewahrt wird.

Message:  1011
%qdt:
 Ich habe mit Gortwog gesprochen. Er sagt,
 dass der Staub des geruhsamen Todes im
 ___crypt_ auf der Insel Balfiera
 zu finden ist. Er trug mir außerdem auf,
 Medora mitzuteilen, dass sie seinen Anspruch
 auf das Herz von Tiber Septim unterstützen
 müsse, was auch immer das sein mag.

Message:  1015
<ce>Eure Sicht schwindet und die Welt um
<ce>Euch herum trübt sich. Aus dem grauen
<ce>Schleier heraus erscheint das Gesicht
<ce>einer Frau. Medora!
 
 "%pcf. Eure Mühen zu meiner Befreiung
 waren nicht vergeblich. Ich habe ein
 Pulver entdeckt, das den Geist meines
 geliebten Lysandus besänftigen wird.
 Es befindet sich aber in den Händen
 Gortwogs, des Kriegsherrn der Orks,
 in seiner stählernen Zitadelle von
 Orsinium. Sucht ihn dort auf und seht,
 ob Ihr ihn irgendwie dazu bewegen
 könnt, es Euch zu überlassen. Bringt
 es mir in den Direnni-Turm, sobald Ihr
 das Pulver habt."
 
<ce>Eure Sicht wird wieder klarer. Manchmal
<ce>wünscht Ihr Euch, Zauberinnen würden
<ce>einfach wie alle anderen Leute Briefe
<ce>schicken.

Message:  1016
Ein Kästchen mit mitternachtsschwarzen Pulver.

Message:  1020
<ce>[Dieses Pergament war um das Kästchen mit
<ce>dem Pulver gewickelt. Teile seiner Nachricht
<ce>sind nun unlesbar.]
 
 Dame Med...
 

 ... Gefallen. Sie wollen ihn ermorden.
 Ich schicke ........en, um sie aufzuhalten.
 Ihr müsst mich unterstützen. Wenn es für das
 Kaiserreich aussieht, als hätte ich königliche
 Berater von Wegesr... ...elbst wenn sie Mörder
 sind, wird mein Volk niemals denselben Status
 und Respekt wie die Khaji................nier
 erlangen. Mit Eurer Unterstützung jedoch kann
 i... ein Held des Kaiserreichs ... und
 Respekt für mein Volk gewinnen
 
<ce>Gortwog
<ce>Kriegsh...

Message:  1030
<ce>Das ist wirklich der Staub des geruhsamen
<ce>Todes. Was diesen Brief angeht, so war er
<ce>von Gortwog an mich gerichtet, aber ich habe
<ce>ihn nie erhalten. Erst später habe ich von
<ce>Gortwog erfahren, dass seine Orkkrieger den
<ce>Tod gefunden hatten, als sie versuchten, die
<ce>Mörder zu überfallen. Gortwog und seine Orks
<ce>sind nicht die Ungeheuer, für die sie die
<ce>meisten Menschen halten.
 
<ce>Eadwyre und der Hof von Wegesruh waren dem
<ce>Kaiserreich gegenüber nie besonders loyal.
<ce>Aber Königsmord ist Hochverrat. Ich werde
<ce>meine Rache bekommen, aber zuerst muss ich
<ce>herausfinden, warum Eadwyre dieses Risiko
<ce>eingehen sollte.
 
<ce>Ich werde einen Monat brauchen, um den Staub
<ce>aufzubereiten. Kommt dann zu mir zurück und
<ce>ich werde ihn mit Instruktionen zu seiner
<ce>Verwendung in Eure Hände geben.

