Quest: S0000500
DisplayName: S0000500
QRC:

QuestComplete:  [1004]
%pcf, Ihr habt mir das Leben gerettet,
als mich die meisten meiner angeblichen
Freunde bereits aufgegeben hatten. Ich
stehe tief in Eurer Schuld. Mein Vermögen
ist nicht mehr das, was es einmal war, aber
nehmt diese _gold_ Goldstücke als kleines
Zeichen meiner Dankbarkeit.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Einer von Königin Akorithis Granden wurde
wegen Hochverrats festgenommen. Seine Freunde
flehen um Gnade, aber die Königin hat den
Zeitpunkt seiner Hinrichtung bereits angeordnet.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Sie sagen, dass Fürst K'avar aus dem Kerker des Palastes
von Schildwacht geflohen ist, und das direkt unter der
Nase von Königin Akorithis Wachen. Sie muss rasen vor Wut!

Message:  1020
%qdt:
 Ich habe einen Brief von jemandem namens
 _contact1_ erhalten, in dem ich um ein
 Treffen in der Taverne _tavern_ in
 __tavern_, ____tavern_
 gebeten werde. Es geht um eine Angelegenheit,
 die mit Fürst K'avar von Schildwacht zu tun hat.

Message:  1021
%qdt:
 Ich traf mich mit _contact1_,
 der mir erzählte, dass Fürst K'avar
 in den Kerkern des Palastes von
 Schildwacht schmachtet und auf seine
 Hinrichtung wartet, die in =executiondelay_ Tagen
 angesetzt ist. _contact1_
 flehte mich an, Fürst K'avar zu
 befreien, bevor es zu spät ist.

Message:  1022
%qdt:
 Ich habe Fürst K'avar aus dem Kerker
 des Palastes von Schildwacht befreit
 und bringe ihn zu einem bestimmten Ort
 [_safehouse_] in __safehouse_,
 ____safehouse_, wo wir einen
 Verbündeten von ihm treffen werden.

Message:  1030
Seid gegrüßt %pcn,
 
 wenn Ihr Fürst K'avar wohlgesonnen
 seid, trefft mich bitte so schnell
 es Euch möglich ist in der Taverne
 _tavern_ in __tavern_,
 ____tavern_.
 
 Es geht um Leben und Tod!
 
_contact1_
 

Message:  1040
%pcn? Ihr seid meine letzte Hoffnung!
Fürst K'avars Freunde und Verbündete
haben sich allesamt als treulos erwiesen,
nachdem er von der Tyrannenkönigin
Akorithi wegen erfundener Vorwürfe des
Hochverrats festgenommen wurde.
 
Er ist nun im Kerker des Palastes von
Schildwacht eingesperrt, wo er auf seine
Hinrichtung wartet. Bitte, wenn Ihr auch
nur ein wenig Achtung vor dem Mann habt,
rettet ihn vor dem sicheren Tode. Er
sprach oft von Euren Fertigkeiten und Eurem
Mut. Ich weiß, dass Ihr uns helfen werdet.

Message:  1041
%oth, bin ich froh, Euch zu sehen.
Wir müssen hier rauskommen, bevor Alarm
geschlagen wird. Ich plante gerade meine
Flucht, als Ihr aufgetaucht seid, aber
das ist wohl jetzt nicht mehr nötig, was?
 
Meinen starken rechten Arm, so habe ich
Euch immer genannt. Ich verspreche Euch,
wenn ich erst König von Schildwacht bin,
werdet Ihr als reichster aller Fürsten
des Königreichs an meiner Seite stehen!
Klingt gut, was? Sobald wir unsere
Verfolger abgehängt haben, bringt Ihr
mich nach __safehouse_
in ____safehouse_.
 
Ich habe dort einen Freund mit einem
sicheren Haus [_safehouse_],
der mir helfen wird, meine Eroberung
von Schildwacht neu zu organisieren.
Geht voran, Freund %pcn, lasst
uns von hier verschwinden! 

Message:  1050
Schlagt Alarm! Fürst K'avar entkommt!
=guards_, kommt schnell!

Message:  1051
Fürst K'avar ergreift Eure Hand
und sagt aufrichtig:
  
 "Ich danke Euch dafür, dass Ihr mich aus
 dieser schwarzen Grube der Verzweiflung
 gerettet habt, aber hier werde ich mich
 von Euch trennen müssen." 

Message:  1060
Habt Ihr gehört, dass Fürst K'avar von Schildwacht wegen
Verrats hingerichtet wurde? Das war wohl ein ganz
schönes Spektakel - sie haben ihn auf dem öffentlichen
Platz vor Königin Akorithis Palast gehängt.
<--->
Fürst K'avar von Schildwacht wurde wegen Verrats gehängt.
Sie sagen, er habe vor seinem Tod ziemlich schmachvoll
um sein Leben gefleht.

Message:  1070
Ein Kurier ruft, dass Ihr auf Ihn warten sollt.
"%pcn, richtig? Dieser Brief ist für Euch.
Ich muss los!"

