Quest: S0000502
DisplayName: Der rebellische Magier, Teil 2
QRC:

QuestComplete:  [1004]
Hier ist eine Kleinigkeit, an der ich
gearbeitet habe. Schaut mal, ob es
Euch gefällt. Ich bin weg!

Message:  1020
%qdt:
 Baltham Graumann, der rebellische Magier,
 den ich damals verfolgt habe, hat mich
 gebeten, seinen Boten in der Taverne
 [_tavern_] in __tavern_ zu treffen.

Message:  1021
%qdt:
 Ein von Baltham Graumann geschickter
 Golem teilte mir mit, dass der Magier
 gerne meine Hilfe bei der Erkundung
 des Direnni-Turms auf der Insel
 Balfiera möchte. Er will mich dort
 irgendwo treffen.

Message:  1030
%pcn: Seid gegrüßt!
  
    Ich hoffe, diese Nachricht findet
 Euch wohlbehalten. Seid Ihr an einem
 kleinen Abenteuer interessiert?
 Wenn ja, dann trefft meinen Boten
 in der Taverne [_tavern_]
 in __tavern_ in ____tavern_.
 
 Euer Partner in ungenehmigter Zauberei,
 
 <ce>Baltham Graumann

Message:  1031
Ein leichter Schwefelgeruch begrüßt Euch,
als Ihr durch die Tür tretet. Ist das da
drüben ein Golem? Mit einem Zettel auf
dem Rücken, auf dem "SCHLAGT MICH"
geschrieben steht?
 

Message:  1032
Der Golem intoniert mit versteinertem Ausdruck:
 
 "Hallo %pcn. Ich bin =atronach_,
 bescheidener Diener von Baltham Graumann.
 Er lässt fragen, ob Ihr mit ihm den Direnni-Turm
 auf der Insel Balfiera erkunden wollt. Ein
 magischer Ort voller Wunder jenseits aller
 Vorstellungskraft. Mein Meister wird Euch dort
 in =towertime_ Tagen treffen."
 
Damit verschwindet =atronach_ in einer Rauchwolke.

Message:  1040
%pcf, schön Euch wiederzusehen!
Ihr scheint ohne mich angefangen zu
haben - diese Kiste, die Ihr da tragt,
ist genau das, wonach ich gesucht habe.
Es macht Euch doch nichts, wenn ich sie
mir ausborge, oder? Danke vielmals!

Message:  1041
%pcf, wie schön, dass Ihr Euch
meiner kleinen Feier anschließt.
Hört zu, ich suche eine große Truhe,
die sich, glaube ich, irgendwo hier
im Direnni-Turm befindet. Ihr könnt
alles behalten, das wir finden, ich
will nur diese Truhe. Gut, wollen
wir dann aufbrechen?

Message:  1042
Ah, das ist die große Truhe, nach der
ich gesucht habe. Hmm, eigentlich
hatte ich irgendeine Art von Wächter
erwartet ... uh oh ...

Message:  1043
Nun gut, es hat Spaß gemacht.
Vielleicht können wir das
irgendwann wiederholen. Ta ta!

Message:  1050
Nehmt das! Und das!
Modriges altes Ding!

Message:  1051
So macht man das!
Und nehmt auch noch
ein bisschen hiervon!

Message:  1052
Verdammter Mist, lasst uns
hier verschwinden! Wenn ich
es nur schaffe, dass dieser
Spruch funktioniert ... 

Message:  1070
Ein Rabe kreist über Euch und lässt
sich dann auf Eurer Schulter nieder.
Am ungewöhnlichsten ist, dass er in
seinem Schnabel eine geprägte Karte
trägt. Er fixiert Euch mit wachsamem
Auge, steckt Euch zu Karte zu und
flattert davon.

