Quest: S0000501
DisplayName: K'avars Komplott, Teil 3 
QRC:

QuestComplete:  [1004]
%pcn, ich wusste, dass ich mich
auf Euch verlassen kann. Die Freundschaft
der Königin von Schildwacht ist zwar
Belohnung genug, aber ich habe auch noch
ein paar greifbare Geschenke vorbereitet.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Ich habe gehört, dass Fürst K'avar aus dem Kerker
des Palastes von Schildwacht entkommen ist. Er sollte
wegen Verrats hingerichtet werden.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Fürst K'avar hat versucht, den Hof von Wegesruh dazu zu
bewegen, seinen Anspruch auf den Thron von Schildwacht
zu unterstützen, aber Königin Akorithis Agenten haben
ihn vorher aufgespürt. Niemand weiß, was mit ihm passiert
ist, aber ich vermute, er ist tot.

Message:  1020
%qdt:
 Ich habe einen Brief der Königin Akorithi
 von Schildwacht erhalten. Sie schreibt,
 dass Fürst K'avar entkommen ist. Sie
 würde es begrüßen, wenn ich sie wegen
 seiner Verfolgung aufsuchen könnte.

Message:  1021
%qdt:
 Königin Akorithis Spione haben erfahren,
 dass Fürst K'avar in Wegesruh ist und
 dort gegen Schildwacht aufwiegelt.
 Er versteckt sich irgendwo in den
 Verliesen des königlichen Schlosses.
 Ich soll ihn finden und für seine
 Hinrichtung zurück nach Schildwacht
 bringen.

Message:  1022
%qdt:
 Fürst K'avar ist jetzt mein Gefangener.
 Ich bin auf dem Weg zurück nach Schildwacht,
 um ihn an Königin Akorithi auszuliefern.

Message:  1030
%pcn,
 
     ich bedaure Euch mitteilen zu müssen,
 dass der noble Dienst, den Ihr Schildwacht
 erwiesen habt, wieder ungeschehen gemacht
 wurde. Fürst K'avar hat offenbar noch immer
 einige Freunde. Wenige Tage bevor er gehängt
 werden sollte ist er aus dem Kerker entkommen.
 
     Ich wäre Euch sehr dankbar, wenn Ihr
 mir helfen würdet, diese Angelegenheit ein
 für alle Mal aus der Welt zu schaffen.
 Bitte sucht mich sobald wie möglich auf.
 
 Eure Freundin,
 
<ce>Königin Akorithi von Schildwacht

Message:  1031
Ein stämmiger Ritter im Wappenrock von Schildwacht
bleibt vor Euch stehen und grüßt.
 
 "%pcn? Brief für Euch - eine persönliche
  Botschaft von Königin Akorithi höchselbst."

Message:  1040
Ah, %pcn, ich hatte gehofft, dass Ihr kommen
würdet. Meine Spione haben den flüchtigen Fürst
K'avar ausfindig gemacht. Von allen Orten ist er
ausgerechnet am Hof von Wegesruh aufgetaucht,
wo er anscheinend versucht, Unterstützung für
seinen lächerlichen Anspruch auf meinen Thron
zu finden. Wegesruh würde es nicht wagen,
einem verurteilten Hochverräter an Schildwacht
offen Zuflucht zu gewähren, aber er versteckt
sich irgendwo in Schloss Wegesruh. Ich will,
dass Ihr ihn findet und zurückbringt. Wenn
möglich lebend, aber tötet ihn, wenn es
notwendig ist. Lasst ihn nicht ein weiteres
Mal entkommen.

Message:  1041
Ihr schon wieder! %oth,
werdet Ihr mich nie in Frieden lassen?
Diesmal werde ich Euch erledigen!

Message:  1042
"Halt! Tötet mich nicht! Ich ergebe mich!"
 
Nehmt Ihr Fürst K'avars Kapitulation an?

Message:  1043
Der Verräter Fürst K'avar ist tot.

Message:  1044
Fürst K'avar lässt seine Waffe
fallen. Ihr fesselt schnell seine
Hände und verbindet ihm die Augen,
um weitere Tricksereien zu verhindern.
Nun zu Eurer Flucht aus Wegesruh ...

Message:  1045
Dann, bei %god, sollen wir zusammen sterben!

Message:  1050
Sieh an, wenn das nicht mein treuer Fürst
K'avar ist, endlich zu mir zurückgekehrt.
Habt Ihr wirklich geglaubt, Ihr könntet
meinem Zorn entkommen?
 
Wachen, bringt ihn nach unten! Er soll
unverzüglich exekutiert werden.

Message:  1051
Fürst K'avar hat den Tod verdient.
Ich hätte es vorgezogen, ihn als
Exempel für seinesgleichen öffentlich
hinrichten zu lassen, aber es freut mich,
dass diese schmutzige Angelegenheit
endlich beendet ist.

Message:  1060
Habt Ihr wirklich geglaubt, Ihr könntet
Fürst K'avar so einfach loswerden?
Einen Fürst von Schildwacht macht
man sich besser nicht zum Feind!

Message:  1061
Ein Ritter im Wappenrock von
Schildwacht tritt auf Euch zu.
 
 "Ich werde Euch diesen verräterischen
  Schweinehund K'avar jetzt abnehmen."
 
