Entschuldigt die Finsternis,
aber niemand darf von diesem Treffen erfahren.
Die Natur meines Ungemachs ist noch düsterer.
Vor über einem Jahr ist König Lysandus von Dolchsturz
ehrenvoll auf dem Schlachtfeld gefallen.
Er war mir ein so treuer Untertan,
Verbündeter und Freund ... wie Ihr es seid.
Ich habe um ihn getrauert...
Doch seine Seele findet keine Ruhe.
Mit seinem Geisterheer sucht er sein einstiges Königreich heim
und schreit nach Rache!
Ich weiß nicht, was einen so guten und treuen Mann dazu verfluchen könnte.
Vielleicht könnt Ihr die Antwort finden,
den unersättlichen Schlund des Reichs des Vergessens schließen
und seiner Seele Frieden bringen.
Ich bitte Euch darum als Euer Kaiser ...
und Euer Freund.
Ich habe noch einen weiteren, weniger bedeutenden Auftrag.
Vor etlichen Jahren schrieb ich
der Königin von Dolchsturz einen Brief.
Sie hat ihn nie erhalten.
Die Botschaft war von sentimentaler und ...
persönlicher Natur.
Ich wäre Euch sehr verbunden, wenn Ihr
diesen Brief findet und vernichtet.
Nun, mein Champion,
ruhet wohl diese Nacht,
denn morgen schon segelt Ihr ins
Königreich Dolchsturz!